 Little Zú en el mic. Venezuela. La mano al aire... Soy mucho soul y jazz además de rap, Y baterías de funk para hacer hip-hop, Desde Rage Against The Machine hasta Larry Harlow, Elementales influencias de Marlon. Yo crecí en un hogar con amor por el long play De niño solía escuchar desde Fania hasta Baby Huey, Domingos de canelones y al fondo los Commodores Sino sonaban Led Zeppelin, Clapton o los Stones. Así aprendí a bailar en la sala siempre descalzo, Pasaba horas imitando los pasos de Michael Jackson. Desde muy pequeño me hice fan de Lavoe, Al son de James Brown, B.B. King o Diana Ross. Mis gustos musicales no son mas que el resultado De tener en mi casa dos melómanos a mi lado, Que me heredaron la raza mas allá del color, Y su amor por el baile ya sea break dance o tambor. Soy fan del rock, el jazz y el soul además del rap, Y baterías de funk para hacer hip-hop, Desde Rage Against The Machine hasta Larry Harlow, Elementales influencias de Marlon. Yo, mezclo fórmulas como Wonder con Buckshot, Llevo el dulce piano del blues hasta el chachachá, Maelo Rivera o la Celia Cruz gritando azúcar Son el soundtrack de la vida de Little Supa. Camino tarimas sobre beats y micrófonos, Si me ven en la calle siempre llevo mis audífonos, Navegando al tempo del compás del metrónomo, Y por eso me llaman illest the rap phenomenon. De Venezuela admiro mucho al tío Simón, Y a Oscar D' León el don de la improvisación, Dann Niggaz, Zaga, Apache, Can, Rotwaila y Rekeson; Afromak, Kputo, Nico, Ríal y Marrom. Orgulloso estoy de mi instrucción musical, ya que no fui a una institución pero aprendí como tal, Jamás supe leer entre líneas de un pentagrama Pero tengo más ritmo que el elenco de Fama. Mis respetos van a los que declaman y recitan, Y a los que tocan instrumentos los tengo en mi lista, Dame la pista, bombo, caja, bajo y batería Y sueno como sexo en el piano con saxo y poesía. Soy mucho soul y jazz además de rap, Y baterías de funk para hacer hip-hop, Desde Rage Against The Machine hasta Larry Harlow, Elementales influencias de Marlon. Yo, mezclo fórmulas como Wonder con Buckshot, Llevo el dulce piano del blues hasta el chachachá, The Roots crew o los discos de Wu, Son el soundtrack de la vida de Little Zú. Mención honorífica. Respeto al que respeto merece. 
 Una palabra, no dice nada y al mismo tiempo, lo esconde todo igual que el viento, que esconde el agua como las flores, que esconde el lodo Una mirada, no dice nada y al mismo tiempo, lo dice todo como la lluvia sobre tu cara o el viejo mapa de algún tesoro Una mentira, una verdad, en una palabra ha viajado una palabra te hace reír, igual te hace llorar unos sencillamente no tienen palabras para actuar unas palabras son de azúcar, mientras otras son de sal Mar de sentimientos, versos directos con tu verdad humildad en palabras de algunos, en otros la mediocridad lo que dicen unos, otros ya lo maldicen muchas palabras dichas sin pensar, dejan miles cicatrices Situaciones de grises matices una palabra en vuelta en la crueldad o la risa de un chiste en la palabra de un viejo sabio la paz sentiste en la palabra de un niño la inocencia viste Te afligiste tarde cuando no supiste huir y te dejaste llevar por un impulso hostil de un momento no pesaste, lo dijiste todo, se acabo en segundos por decir tan solo una palabra, el mundo se te viene encima palabras mal interpretadas, mal dichas, quizás mira! Impulsada por el alcohol, inseguridad miedo falsos razonamientos o simples celos necios que no te dejan usar de tu lógica si quiera un tercio caras largas sin palabras causadas por malas caras Pa muchas cosas no hay palabras y hay palabras que se cobran caras, muy caras y hay palabras que se cobran caras! Hay miradas frías que condenan, palabras de alegrías miradas tristes, vacías que provocan melancolía los ojos son la ventana del alma dicen por ahí a mi me robaron la calma que había mientras dormía Y me desentendía de este mundo de su egolatría de la vista de los envidiosos y su hipocresía una mirada me permitió ver la luz del día me convirtió en conocedor de lo que no sabía Miradas cargadas de amor que te cautivan y malos ojos son cariño, cuando te brillan a miradas ausentes los corazones no sienten razón por la que no me ves a los ojos cuando me mientes, no! Cuando el engaño esta a la vista no hacen falta lentes miradas reflejan la traición de tu subconsciente si las miradas mataran seriamos ciegos por eso es que ella sierra sus ojos cuando hacemos evo Tal como un efecto placebo cuando comenzamos el juego el de no mirar para esquivar el miedo nos queremos uno a otro, pero no nos confiamos nos conformamos con lo que sentimos cuando nos miramos Mis ojos hablan del dolor, mi mal humor te hace entender mi desconfianza cuando hablo de amor a veces he tenido la mirada de un suicida y he derramado miles de lagrimas por tus mentiras Los ojos no ven lo que el corazón imagina Dios te duplique lo que piensas cuando me miras mírame! 
 Verso tras versos inmensos inmersos en el denso flow dantesco recorro el area completa with the microphone advierto con mis textos *de rima y verso*, no valen rezos, mira el peso del underground que ves ahora en carne y hueso asecho, desde el techo no valdrá ningún esfuerzo quedas en la línea de fuego, se acaba el juego yo mato tu ego pendejo prefiero ser mejor persona que el mejor rapero, te soy sincero preciso ataque, derroche verbal con clase que deshace todo avance de disfraces de rappers en este instante here we go with the microphone, fire! ejercito del underground, full léxico, verbal metralla on the top now, se deslizan **alza a orar** los hijos prodigios del real hiphop de acá Boom bye bye, enemies bye bye Supremacía en la escena with the real hiphop superior team, phenomenal dupla, dann y supa the warrior feeling in the area, **mencion** superior supremacy hiphop warriors hilarious superior dann niggaz and gbec vinilh's in yo area ya calla tu glock, betta suck, you wanna beef, f*** o quieres batallar con mi block basta de amenazas no creo en palabras falsas mucho menos en tus alabanzas que solo me cansan pasa pa' la casa bienvenido a mi plaza no hay raza que pueda contraatacar esta tropa que avanza without triggas, supa and dann niggaz lirica concisa, conciente contra mentiras without triggas, we be the illest boom bye bye, we are supa and dann niggaz {Coro} Boom bye bye enemies, supa says boom bye bye enemies danni says boom bye bye enemies gbec says the boom bye bye, boom bye bye the Supremacy Hip hop Clan in yo' area the Little illa once again in yo' area we have Danniggaz on a mic, its superior Supremacy rock the mic on your radios 
 [Dano] Dejo mi marca en el planeta como Universal, Fumar bareta para ni pensar En toda esa mierda que hiciste mal. Vivencias heavys como solos de guitarra, Y no hablo sólo de mi banda, todos en mil vainas. Polo, Helly y AirMax, corazón con frío polar. Todo lo que nos negaron, ahora perseguimos más, Buscan a la suerte, es muy difícil de encontrar, Pienso que escucho su voz, pero me giro y no está. Quizá vuelve en uno meses, sueños de Lexus GS. Volvería a hacerlo cien veces. Si todos quieren una life liviana, ¿tú qué soñabas de Chiquito en Maracay, mi pana? Esquiva vainas raras, Hay mil dramas, Viendo el futuro en tus manos Como viejas gitanas. Si de oro están pintadas, Ten cuidado con las baldosas. Anécdotas valiosas, Hazlo con más amor o van a empeorar las cosas. Jamás olvides quién Estuvo antes que nosotros. Chavales visten bien, Se atan las Nikes del todo por si'aca hay que correr, ¡grabándolo con el móvil, bumpeando C-N-N! [Lil Supa] Sé muy bien cuál es mi misión, Mi fe, mi convicción. Es mi deber trazar el rumbo De una Nación, El Dojo y su visión, La familia que me respalda, Un historial de metas cumplidas y cuentas saldas, Un mundo a mis anchas, El 10 cuando estoy en cancha. ¡Nací para tomar el poder Y dejar mi marca! En mi barca hay miles de soldados, Preparados para darle sentido A nuestro legado, Armados con imanes, En bolsas de mercado, Remera de Zidane, Y los tenis manchados. Coleccionistas de veleros robados, Vestidos como elitistas; Con caimanes y caballos. Mis hermanitos saben Que soy el mismo de siempre, Y que trabajo para pasar Diciembre con mi gente, Si, a veces tengo la mirada un poco diferente, es porque, Tengo el ojo puesto en otro continente. Agradecido, por lo que he conseguido Hasta ahora, afortunado, Por tener de mi lado la aurora. Escribiré hasta que me llegue la hora, Para que en todo el planeta se escuché mi banda sonora! 
 I El año 1.999; en Caracas sonaba "La Corte" y "187", daba mis primeros trazos en las paredes; me iniciaba en el breakin', escuchaba Dilated... Eran los tiempor de Larkin y Cal Ripken, los Pistons de Thomas, los Bulls con Scottie Pippen, usaba monos Adidas y Hilfiger, a penas soltaba rimas, hasta que llegó Dann NIggaz (my nigga). Pisé mi primera tarima, crew con la mano arriba, la negra el primera fila... Son remembranzas que te empañan la pupila, al saber que ahora soy las voz de América Latina (one o' the ilest). Son más de quince, desde entonces... He pasado del boombap, al drumless, al concious. I'm still on the top y no creo que me alcancen, lo juro por la memoria del Canser... Coro: All my Ninjazz in hell, from here to overthere, lemme see y'all break yo' neck 'n put yo' hands in the air... (x2) It;s the Y-O-Y-O DOJO, the clique that I rep (uh), huele a spray cuando tengo el mic, You kno' what I'm about, el orgullo del underground! II Oye la buena mie***, sounds like a Maybach, pasé noches en vela, now I'm gettin' the payback... a Rap god? Maybe, but a Hip-Hop saver, conservador del Latino flava' (fo'real). You understand the message? Sólo recuédalo. Wanna beef with CMS? Mejor piénsalo... We keep in fight, Baja Vida fo' life, graffiti writers goin' wild for the night... Preparen sus dispositivos auditivos, I'm ready to blast! Como solo Guru lo dijo. We bring the Drama; somos los dueños del sonido, the realest know that I'm a b-boy que lo mantiene vivo. You fake rappers, You ain't stop us, We'll make it happen, keep it classic fo' the real hip-hoppers. You fake rappers, You ain't stop us, We'll make it happen, keep it ill, fo' the real! Coro: All my Ninjazz in hell, from here to overthere, lemme see y'all break yo' neck 'n put yo' hands in the air... (x2) It;s the Y-O-Y-O DOJO, the clique that I rep (uh), huele a spray cuando tengo el mic, You kno' what I'm about... - 
 [ Canserbero ] Hermano despierta, que es el indigo el que esta hablando otro que esta representando entre color te guste o no y sin careta, solo un campesino de barrio de descaro por varios que odian la verdad en mi voz, es canserbero, no quiero ser ultimo, ni primero, prefiero morir de pie que vivir hinca'o entre el dinero, un caballero soy, voy sin rodear siempre la cara, no como en esos que concierto de verso no dicen nada, y el señor se libra, se mata sin bala yo, brillo sin blin blin y vuelo sin alas tengo mi espada alzada, en forma tornada, cuya letras mejoraran, al mundo si algunos las aplicaran somos la prueba de una union sensata diferente cultura en el fondo la misma causa no como aquellos ignorantes que no captan que nos llamamos latinos en alze en vez de su AKA bien soy humilde como un gran callejero pero es que canserbero vale mas que tu y cualquiera entero porque naci y creci en guero, por eso canto y se fueron en nombre de lo que por el fuego se fueron somos de los pocos cantates que hay de corazon y de aquellos que dejan mensaje de cancion a cancion a clan en europa con rap con un amigo sigo de mendigo, solo lo hizo cristo pa'l..... [ Rapsusklei ] A mi manera me lleva sastifaccion cuando me junto con los pocos que quedan de corazon Venezuela, España aunque parezca un abismo cuando hablamos de dolor el problema siempre es el mismo y ese mundo que empeora cada dia mientras todo ya se han hecho basurero policia los propios anarquista tambien tienen jerarquia beben, fuman y se drogan mientras gritan anarquia menuda filosofia, hablan de libertad pero nada mas parecido en realidad que la utopia el camino se desvia el gobierno manipula corrupcion de policia en juventud ya quedo nula y los hippies, ahora tienen mas pasta que nadie y se hacen llamar rastas y dicen vivir en la calle los raperos han perdido y han cenido a sus palabras todos quieren ser el que mas, pero el mas tonto es el que ladra en esto tiempo de que todo es por dinero barseloso, mensajero, del amor nada es ajero solo soy un extranjero, mente y corazon guerrero del gobierno en los conciertos, de los problema del guero Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah!!!!!!!!!!! Y hay un tiempo en que todo perdio su rumbo y que este mundo cayo en garras del odio en un segundo mueren niños en todo tipo de sitio en la tierra el culpable casi siempre es el hijo de... perra [ Lil Supa ] Yeah, hoy en la mente parecen estar vacia en aquellas personas con absurda ideologia Estados Unidos dando una critica constructiva nuestra via es el respeto, paz es la unica salida problemas hay muchos, en el mundo soluciones son muy pocas la que escucho entre tanta canciones señores alzo mi voz, en pro de buenos oyentes y no para obligar a la gente de hacer algo que en verdad no sienten los que saben entienden, los que no saben mienten los que aparentan nos tildan de demente algunas gente nos ven como delincuente por culpa de aquellos que en su discurso no son coherentes las discotecas llenas y la biblioteca sola Bolivar sigue muerto mientras sube mas el dolar en mi pais la situacion no mejora los crimenes aumentan, nuestro valores se deterioran y lo menos que puedo hacer pa que las cosas cambien es mantener la inspiracion y darle buen mensaje esto es rap elegante aunque andemos sin traje siempre estaremos alli aunque la moda sube o baje dirigido a los que levantan su bandera quienes llevan el hip hop como escudo entre balaceras desde mi Maracay hasta tu macarena unidos por un solo rap, ZooskleiCan, Venezuela 
 Este es un regalo para ustedes, Que se dedican a insultarme por las redes, Parece que no tienen vida propia ni quehaceres, Critican mis escritos, mis vicios y mis placeres, Cuiden sus mujeres que yo cumplo con mis deberes, y no me queda tiempo para discutir con peleles, Mucho menos malgastar mis palabras con esos seres , Que no son tan humanos más bien son reptiles con pieles, Un montón de gente hablando mal de mis canciones, Cuestionando mis pasiones juzgando mis emociones, Te apuesto que esos insolentes en sus discusiones, No estudian sus propios errores ni ven las soluciones, Sólo hacen falta dos dedos de frente señores, Para saber que no hay malas acciones y malos actores, Esta carrera esta llena de sin sabores, El Rap se ha convertido en un harén de mochadores, Pido un aplauso para ustedes que son los mejores, Por mi parte yo sigo flawless ante tus rumores, Un humor de varios colores para los contendores, Morales tiene valores y para sus tumbas flores, Educate! no me interesa que me apoyes, Me oyes? escucha bien para que me odies, No entiendes el significado de Conscience Dale gracias a tus coachs que te arrastra como roaches, Hater como quieres que te respeten, Con rimas de juguete y un pedazo e' flow de majarete, Tu! lo mamas tanto que se te marca el cachete, Yo los pongo a pasar aceite con temas del 2.007, No escribo letras pegajosas ni canciones babosas, Mi voz es más bien un bosal pa' todas las chismosas, A mi no me vas a ver llegando en carrosa, Caminare subre tu espalda mientras limpias la baldosa necio, No hago Freestyle desde el colegio, tus rapeos son plagios y mis Skills son un privilegio, Todo el criterio musical sobre los escenarios, Con un trabajo serio y un sonido Sicario, Me sabe a mie*** lo que opinen los medios, Cause the real Hip-Hop nunca sonará en la radio!' 
 Aquí está el imprudente, que castiga al oponente con letra coherente y mensaje constante al subconsciente les garantizo, rayarán el piso con sus dientes les quemaré la boca cuando beban de este Supa caliente y les hará falta hielo y sin ningún consuelo se los escupiré en la frente y los dejaré allí en el suelo ya me cansé de verlo, voy a tener que hacerme el ciego y a punte e palabra les bajaré el ego a eso borregos los que amenazan no atacan esté los opacan, soy un jerarca-mente intaca coge tu butaca, liricaleta el que te impacta sus manos se estancan tú sigues siendo un mono que baila por plata tu enfermedad mental, no tiene remedio los quito del medio con criterio para que sean serios usted está hablando mucho y no me dice na tus canciones sin sentido, parecen muchacha ya, me las quité de toa esta cuerda de mamarracho que en cabina se creen macho pero siguen siendo muchacho los cacho, los acorralo, engancho el micro y los despacho usted quiere palo, lo envuelvo y se lo regalo this is rap pain ............... los apago, los desaparezco como judín y el mago pero cual competición quieres tú dándome halagos stop to................... me criticas porque soy diferente ...... ................ crees que, llevó años en la misma mie*** y soy el qué, los tiene a ustedes sáltando la cuerda ..................... hablando de querer carteluo, tu eres sólo un ........ mis respetos a quién se mantienen for real men a los sinceros que no mienten al papel ya se me hace fácil diferenciar quien es quien porque con micros pocos dicen verdad y muchos me mien-ten soy el que está entre la gente con la mirada inocente que te escucha atentamente, tranquilo y sonriente el, que te tumba los dientes con versos inteligentes y que educadamente, te insulta de frente si me va a matar, dispare, a mi no me amenace no digas que usted es maestro si no ha dado clase no se contradiga tanto y no se más disfrace es el res-pe-to es mi base hago caso omiso al comentario que aquel hizo si les paro bola luego lloran si los piso y no se ofendan, entiendan, comprendan que lo que digo no es por mal, sino pá que aprendan mi rap de conciencia será de importancia la audiencia tengo licencia para hacer, hiphop de elegancia me armé de paciencia para no aceptar tu violencia pues mi inteligencia enmudecerá tu falacia mi verba la audacia les provocará una disfacia y será la sentencia para encerrar tu mental infancia tienes la potencia, pero te hace falta sustancia no existe anestesia para controlar tu ignorancia epigrama será la condena para tu amenaza no quiero interferencias en esta canción (Bis) Gracias. 
 Jonas Sanche: Tarde como siempre, consejero mío es el hábito Invaden con su mie*** siendo hipócritas rimándolo No aman lo que hacen quieren solo el espectáculo Están fuera mi área hoy yo vengo a recordárselo contiene un cada párrafo consigo hoy contribuir Los versos son mis anhelos tu ego da desanimo Yo deposite mi fe la mejor herramienta No hablo de dinero hablo de la inteligencia Chyste MC: Oh Jesuschrist me viste intentando el flip flap Fue triste y me diste un maick el breackdance Tendrán que esperar, pero Hip Hop me Guardaba un par de armas más si para acá van a lanzar Y claro no habían dado en el clavo SOY un asco pa’ los platos con pea los lavo Pero bajo mi pantalón traigo un marcador vándalo Pa’ manchar propaganda a las chanchas barzas que estafa hoy El tipo Borderline: Si tu rimita demanda a mi verso por violación y tu nenita grita Sergio por favor me teme tu imaginación El tipo no respeta reglas ni siquiera la menstruación Soy el hijo de Sheeva criado por Lucifer Borderline va a cerrar con llava llave Quieres el nivel de dios primero dile adiós al miedo Ya ves a la iluminación se llega ciego. Bubaseta: No podrán asemejarse al nivel de dios Que nos dio el don de soltar la energía por la voz y perdón que lo diga pero muchos se copian Se caen solo cuando uno le sopla Dímelo a mi subo mi ki para que todos vuelen de aquí Para que todos sepan lo que un MC defínale un misil KingKong Click La cepa buena junta a los buenos se queda los dioses que suenen los truenos que no pongan freno. Chr: Entre micro y torna ese es mi lugar Hogar dulce hogar no conozco otra forma Aprendieron victorias, tuvo que ser en carne propia Otros sacaron fotocopias, por la falta de papel, que no queden ni paredes No hay excusas y fue breve aquí nadie retrocede Fijo como aguja en vinilo Si le vay a poner ponle estilo, Mi nivel está en el Olimpo Hordatoj: Bombos, dardos insensatos Versos bastardos, en beat van los salmos Amargo al caminar escupía otro corte A puro voz Bass en la de Pa’ F*** the Así es que está el nivel envía este galgo Al alto escalafón que exhibe bien los calvos Del pánico a la rima canceres Monstruos de la tarima en vida GOD LEVEL Basek: Jesús, Buda y Ala ya no visitan mi barrio Nivel de dios Hip Hop freestyle fue necesario Atrapa las parrafas llamadas por varios ráfagas Entre Drácula válvulas fabulas cultura nada mas Todo el respect para los nuevos y los de antes van niños tras de mí y uno de micro traficante (God Level) Hip Hop está en el alma no en snapback dgk air max De los 90’ que de aquí soy un flashback Aerstame: Y llega el God God level, el alto decibel Y quedaran viendo cho nublao Ni la gloria a mí me calmara me origina la onda con la lámpara Vine sin estilo a agarrar todos los estilos Parte de un suspiro el big bang con su destino Aguante aquí el ruido lo devora el sigilo Transpiro y el nivel no es pa’ cualquiera vampiro. Lil Supa: Retumba la voz de la plebe Venezolano God Level El rap latinoamericano está en otros niveles Solo depende de las manos de fieles que quieren que el Hip Hop escrito en castellano se eleve Hay que educar a cada barrio con nuestra cultura y trascender como Neruda en la literatura En representación de miles, les habla Little Illa desde el Caribe hasta Chile. 
 I Mantengo el sueño vivo, tú la estás soñando, cuestionas lo que escribo; cómo, dónde y cuándo... Se volvieron presumidos porque están sonando... (Bah) Son nadie cuando yo estoy al mando. No me gustan las iglesias, ni Julio, detesto el Paraíso Gangsta' de Coolio, tampoco me vacilo Fast & Furious, ni me relaciono con aquellos espurios. Yo, jamás pagué por grabaciones de studio, pero con lo que grabé, me pagué los estudios... Usted vaya pensando en gestionarse la Visa, si te llega, yo estaré tomando fotos en Suiza, man, ese "papel de malo", tuyo, da risa, tú no eres profesor, solo te gusta la tiza. Cuando tú eras nene, yo estaba escuchando GZA, tú en casa, jugando FIFA, yo en Baires, comiendo pizza... Oldtape "Hard Drum From Los Luises" and The Mista' Uanteik, es quien te da la paliza. Me inspiro viendo Fight Club y Pulp Fiction, that's the way I created the songs that You wanna listen to... Go front if You wanna beef with Zú, but, if You don't... Dejen de estar haciendo el ridiculo! Coro Inigualable en el ritmo, ya tú lo sabes, quieren el estilo de Little y no les sale, I got it... You don't wanna battle cuz, acá no hay nadie que me pare... Soy imparable en el ritmo, ya tú lo sabes, todos quieren el estilo de Little y no les sale, I got, too many skills sobre instrumentales, You don't wanna battle cuz, acá no hay nadie que me pare. II I'm like Johan Santana desde el montículo, ustedes son discípulos, peleándose por títulos estupidos, cuando compongo rap, no tengo escrúpulos. Imbéciles, delante de mí, quedaron minúsculos, pa' vosotros, versos dolorosos como furúnculos... I'm unstoppable brotha', ya tú lo sabes, no jodas con el que sabe y controla, las rima todas, consonantes y vocales, de cora', tengo la espada de Yoda, quítate ahora, o te esperola la locomotora... I got my own flow, straight from the corner, el tuyo te salió en un "happy meal" de McDonald's. Todos mis temas suenan bárbaros, como Conan... los suyos suenan como los de los hermanos Jonas, wack! Desde acá los obligo a besar la lona, When I got a mic on my hand, llevo la corona, tú sigue creyendo que caminando se llega a Roma, tus zor*** dieron la cola por un vaso de water... pero no importa la payola si el público no te para bola! Soy imparable en el ritmo, ya tú lo sabes... - 
 Yeah. Yaoh esto es otro nivel “básico” RayOne Ya es suficiente para ti que yo utilice este lápiz y con un beat a ti te demuestre como lo hace un mc primero ***who to foker you ¿quién c*** eres tú? Si no sabes no Te compares with this is the school a tu clan le falta hip are hap****** in you are now *** are mix tape beat are can, a tu clan le falta hip are hap****** in you are now *** are mix tape beat are can. Por lo tanto yo seguiré contando falsos con pinta de mercenario creyendo que son letrados para mí no es nada raro, que en el espejo se vean como payasos y después de esto los vea en el obituario en tarima, se premia la hipocresía se inspiran con mi poesía y aun así me subestiman quien está en cargo de la realidad en rimas ustedes buscan fama pero yo busco una familia. LaZaga Yo sé bien que, a ti te duele el que no me matee una canción saque y me apodere y cierre tu my space ent11 que, pa’ que usted me ofrece tiro? si cuando le canto plomo son los primeros que dicen mejor me piro buscan padrino pa' que le resuelvan líos pero recuerda que los pupilos son los que llevan más tiros mijo que yo no dije el dijo, no se sabe quien lo dijo ni me busquen lio o con la bicha fácil la cara te lijo empieza el desafío, el acertijo y no confió no me fio si no solo en balas que ya perdieron el frio no me rio porque no es momento pa’ una foto al fotocopia o al copia foto con plomo lo reboto yo estoy consciente que mochadores de mi no son de votos juegan al ser peligroso cuando en su barrio son solo la moto no se ponga mostro no cambien su rostro pa' que no se mueran por otro hasta el mentiroso que brilla, fácilmente lo pongo a que guarde reposo yo se que descoso hasta cuando canto y toso soy aquel que parte pista mientras tu dice que eso suena sabroso muy temeroso de mi palo si quieres te doy un trozo brinca pal pozo loco que yo si soy rencoroso supuesto mafiosos temen a que los bañen de semen no creo en ustedes ni que por mie*** el pecho me lo llenen porque te detiene será que presumes de algo que no tiene si quiere te vienes, para que vea que el tren no se detiene te mantienes, apunta de engaños y charlas baratas hablando de pacas de rata y de tiro dados en la pata que c*** te pasa? o es que no sabes que un tiro traspasa? No se ponga hablar de nada si tú ni has salido de tu casa. LilSupa Jah ya yo me ladille de to’ esta cuerda eh mamarrachos que en cabina se creen machos y siguen siendo muchachos los tacho los acorralo engancho el micro y los despacho si usted lo que quiere es palo lo envuelvo y se lo regalo *** this is rap game don't the va tema vallofenso*** los apago los desaparezco la judin y el mago dime? cual competición quieres tu dando me halagos dont' stop you know **** down y criticas porque soy diferente menos paro y crees que los baño en la misma mie*** si soy el que los tiene a ustedes saltando la cuerda again one on the watafak you on from my q tu hablas de que eres carteluo you're so pony jony mis respetos al que se mantiene full real men y a los sincero que no mienten al papel. Canserbero Ay mi corazón se altera, silenciarme no creo que puedan y si lo digo no es solo pa' rimar era con puedan si no es que en verdad, no creo que puedan detener aquel que arruga sueño y revienta el lápiz en el papel soy el muchacho aquel que escribe hasta cuando duerme y ve con madurez aunque mi cornea nació color verde pero recuerden y lo tomen de consejo que me critican aunque practican mis temas frente al espejo pueden robármelos no registre ninguno igual si quiero me puedo violar a la musa po’ el culo no como algunos que se inspiran de unos raperos sin saber que son raperos se inspiran del canserbero seamos sinceros ustedes son solos fanfarrones aunque he escuchado mejores bocones en beat de reggaetones las gente no los adora la mie*** los adora mamaguevo el respeto no se ve en computadora ahora todos dicen, que todos son aprendices dicen hasta lo que dije me ofenden y se contradicen sigan viviendo de su película lombrices que to’ las movie tienen finales sean o no felices. 
 Mista Uanteik I Comenze con un spray bajo el brazo lanzando trazos por la calle dandome coñasos aprendi el proceso luego de eso ya no habia retroceso pensando en versos practicando breakdance durante el receso como siempre se patinaba donde se podei hasta que el vigilante llamara la policia salia buscando sitio pegando calcomania superficie lisa para ejercitar la caligrafia utilizamos tinta imposible de quitar pasiamos estudiando lugares donde pintar cero peo uniformado de liceo pa distraer mientras el combo te cantaba la zona pa no caer asi pasaba el rato fumando hablando de zapatos patineteros novatos el mismo asco por los pacos desde que comence se han caido unos cuantos mi frente sigue en alto mi corazon intacto Coro Damas y caballeros soy señor Uanteik antes de ser rapero hacia graffiti y skate solo quiero dinero pa sacar otro mixtape supa en el microfono saluda al sensei Damas y caballeros soy señor Uanteik antes de ser rapero hacia graffiti y skate solo quiero dinero pa sacar otro mixtape supa en el microfono here con a here II Confienzo que a veces me aburre todo esto del rap la gente que me rodea no comparte lo que pienso y de no ser por el apoyo de daniggaz y afromaik ya hubiese renunciado hace rato a este movimiento sino entiendes cuando hablo en ingles pregunte despues a mi nadie me ha contestado las preguntas que dicen al revez ya deje claro que no soy como esos ñeros no hago rap pa que te guste yo siempre he hecho el rap que quiero pero existen las criticas y los comentarios , existen buenos compañeros y los adversarios hay quienes hablan de mas sobre el escenario y algunos pocos sabemos callar cuando es necesario, no estoy al tanto de las redes sociales y los que me conocen saben no soy un tipo sociable y no les hablo si no tengo de que hablarles con gente que no conosco nunca he sido muy amable y se diferenciar al curioso de que es chismoso y los que me llaman famoso los tachos por fastidiosos desde carajito he sido medio odioso pero soy mas humilde que todos esos raperos pretencioso Coro Damas y caballeros soy señor Uanteik antes de ser rapero hacia graffiti y skate solo quiero dinero pa sacar otro mixtape supa en el microfono saluda al sensei Damas y caballeros soy señor Uanteik antes de ser rapero hacia graffiti y skate solo quiero dinero pa sacar otro mixtape supa en el microfono here con a here you III Entrompo el hit en suich analizo el beat ataco el drums con un kit y lo bajo con vairal flip you se que tambn te gusta que le meta asi por eso voy a seguir dandole catedra a los Mcs soy natural de caracas residenciado en maracay donde por primera vez vi a una jeva dando maraca y aqui no me saca ni que me traigan al papa con un aca donde cachicamo trabaja pa la pa apague el aire del carro y baja las ventanas para que sientas el calor de tu fama prendio en llamas si quieres llama a tu mama y dile que el pana llamado supa esta con tu chama metido en su cama se recomienda hacer el bien no mirar a quien de mi pueden seguir hablando tu y aquel tambien yo sigo fiel a mi libre del mal Amen sin dejar que mis oidos acepten lo que mis ojos no ven Coro Damas y caballeros soy señor Uanteik antes de ser repéro hacia graffiti y skate solo quiero dinero pa sacar otro mixtape supa en el microfono saluda al sensei Damas y caballeros soy señor Uanteik antes de ser repéro hacia graffiti y skate solo quiero dinero pa sacar otro mixtape supa en el microfono here con a here you 
 Estoy muerto desimos si nos agotamos pero ni cuenta nos damos q todavia respiramos frente al espejo nos vemos palpamos con nuestras manos y hasta algunos negamos el q vivos aun estamos date cuenta q la vida no es perfecta y si se nos cierran puertas millones siguen abiertas aceptaaa q lo q vez en la poseta es lo q realmente molesta y no si las urnas apestan incluso me quise morir pero vivir fue mi elegir cuando mueres sin descubrir su razon de existir ahora me despierto soñando en mi por venir y doy gracias a dios por darme el don de decir y no decir a dios sino cuando me toque partir y si la vida se me kiere ir la voy a perseguir mucha veces nos cuesta pedir una disculpa preferimos hecharle el muerto a quien no tiene culpa y cremes q el perdon viene con el descanzo eterno pero un pesar de conciencia se va contigo al infierno te haces el muerto si no afrontas lo q temes los q enfrentaron el miedo hoy en dia se llaman heroes mira el espejo y preguntale quien eres q tal vez no puedas hacerlo mañana si mueres "me quiero morir" dijo una niña hermosa con la panti rota en una situacion embarasoza hay q cosas nooo q no penso aquella mocosa q no importa como te vez cuando estas en una fosa admirable es el q muere por sus ideales respetable aquel hombre q respeto a sus similares inolvidable el sentimiento hacioa tus familiares q se fueron temprano y descompletaron sus hogare no puden llamarse muertos los q mueren por la vida la salida no es la muerte la muerte es la despedida sonrisas quiero en vez de llanto el dia de mi partida y q la mision de vida este cumplida cuando me despida (apartir de este momento es prohibido llorarnos) 
 Estás en el templo de Zú, aclara el color de tu aura, busca La Paz en La Luz, camina y respira la calma. Respeta el silencio del Lama. Libera los traumas del karma. Mira con los ojos del alma... Recuerda que Dios eres tú. Tienes el futuro en tus palmas, la voz que al oído me habla, aléjame de Belcebú, que yo cuidaré de mi espalda. Solo te ruego salud, del resto mi mente se encarga. Ilumíname con virtud... Y podré caminar sobre el agua. Eleva mi espíritu, guíame lleno de ímpetu, Déjame ganar una copa del mundo como permitiste ganar a Zizou. Quiero encender una vela con solo mirarla desde el ataúd! Llegar a la cima del Fuji tomar una foto al cielo más azul! Trasciende los planos reales, vive sin barreras mentales, olvida las cosas banales, qué digan los tales y cuáles, aprende lenguas ancestrales, mantente lejos de los males, recorre los mares, las zonas polares, auroras boreales. [Estribillo] (x2) Déjame ver la luz, god, yo solo quiero la luz. Déjame ver la luz, god, yo solo quiero la luz. Déjame ver la luz, god, yo solo quiero la luz. De la terre a la lune. De la terre a la lune. De la terre a la lune. Según mi tesis, mi mundo se mueve por telequinesis, las intenciones y las energías giran como piezas de tetris. Mi vida es un cubo de Rubik, fotografía de Lubezki... Dirigida por Stanley Kubrick y banda sonora de Hendrix. Nuestras emociones poseen poderes capaces de encender el fuego, El amor a mi madre me haría cruzar océanos y mover el cielo! Por mi familia daría la vida volando entre rayos y truenos! Mi voz hace que tiemblen los suelos, Nuestra fe nos aleja del duelo. Recordamos a Dios solamente en instantes que necesitamos ayuda, nunca le hablamos al prójimo de corazón con el alma desnuda. Solicitamos perdón, según el evangelio de Lucas, Al momento que vamos cayendo tememos a la oscuridad absoluta! Concédeme el tiempo que sea necesario para hacer ver al invidente, y dame el poder que requiero, para poder ayudar a mi gente... Lléname de sabiduría, aléjame la hipocresía, protege mis crías, mantén en secreto mi filosofía. Camina y respira la calma, estás en el templo de Zú, aclara el color de tu aura, busca La Paz en La Luz, Respeta el silencio del Lama. Libera los traumas del karma. Mira con los ojos del alma... Recuerda que Dios eres tú! Déjame ver la luz, god, yo solo quiero la luz (Bis x3) 
 Hago esto por motivos personales Convicciones ideales Santaanas y los morales Y tu no entiendes eso, puesto que tus planes Se resumen en redes sociales y sexo con fanes Mis influencias fácil... La trascendencia? claro, conseguir el pan Lo que intento desde supremas y clan Es que mi verso para usted sea como acero alemán No se desvistan... Soy un escritor na' más, no me llamen artista Mi flow no necesita gafas, ya que esta a la vista Soy de los que la pone a mamar antes que te desvistan Sigue creyendo que tu eres un misterioso Y super liste, pregúntale a peter contra quien compites La construcción de mi discurso no flaquea Pues sus fases fueron diseñadas para dar pelea. Yeah! he rimado hasta en Ingles, alemán y francés Y mi primer tema con afro lo tengo en caset Los veo a todos en contra como un hijo en matrix Pero tengo el tiempo a mi favor como Jimi Handrix son Sus artilugios contra mis artificios o Mi sacrificio contra tu desperdicio No pierdan su tiempo criticando mi oficio Que mi amor por el hip-hop, no lo derrumban tus prejuicios Le tengo más cariño al hip-hop que a mi... Pregúntale a seba y veras como sus manos se elevan Voz sin autotune Detesto el PlayBack El secreto de mis pulmones, es el cigarrillo... Jamás he puesto en duda, que esto es lo que quiero hacer Hasta que el cuerpo no me de nunca voy a retroceder pues De aquí pa' lante' solo puedo crecer En esta vaina halle la máxima extensión de mi ser Quiero transmitirles mis conocimientos Y que mis mensajes sigan vivos a través del tiempo Yo pertenezco a los serios del movimiento Los que riman la historia, no los raperos del momento niño Sigo básico por amor a mi cruz, para ser un clásico como premier y guru! Así que deja ya la mala actitud por que... Siempre sera lo que nunca podrás ser tu!. Yeah!, una pasión llamada hip-hop me hace libre Ama lo que haces... Has lo que amas Respeta!... Que se joda la fama! 
 Foyone] Miro hacia arriba y veo el aire, Miro hacia abajo, veo la tierra, Miro al frente y veo el mar, Miro hacia dentro y solo veo...¡Fuego! Derrito polos, lanzo llamas que acaban con todo, Sudor del pueblo, carbón negro, Incandescente hierro fármandome el trono, Pero me vuelvo un bloque de hielo si aparecen los monos, Cargando con el trueno como dios supremo, Oigo voces, caliente a lo 911, Llevo cubriendo fuego desde el primer rap sin corte, Foyone y su candela pa' los altavoces. [Lil Supa] When I got a mic on my hand, Se prende en fuego tu sien, Quemo la mano de miles con mi alter ego, ¿Cue creen? No pregunten por Supa si saben quién, Lleva los controles del tren que trae el veneno, Clima templado, cálido, terrenos áridos, Nubes de vapor en el cielo goteando ácido, Las voces que descongelan el Ártico, Beats con el calor de mis rimas te dejan pálido. [Foyone] Sale mecánico transmito radioactividad, Uranio y Plutonio en mis escritos puedes encontrar, Somos mutantes en el arte del Rap, Pon el beat y escupo barras como magma al volcán. [Lil Supa] La temperatura sube, ya no hay quien los ayude, Tantos quemaos como la cara de Krugger, Fríos paisajes con aspectos lúgubre, Son alucinaciones controlando a tu ser. [Foyone y Lil Supa] Fundo el acero dejo nube de humo en el cielo, soy fuego, Devastación total con cuerpos en el suelo, soy el fuego. Aunque pase el tiempo las llamas jamas se apaga, fuego, Después de nuestro paso no habrá nada, soy fuego. [Lil Supa] Deshidratación extrema, El sol esta que quema, Soy del caribe corre sangre caliente en mis venas, En mi epicentro cocinando mis temas, Fundo el metal con lava verbal que suena crema. [Foyone] Vertido vapores nocivos, soy corrosivo, Nada carece de sentido, Pongo el oído y llega el sonido, Vivo en el filo, de la navaja, Mi sitio esta entre el bombo y la caja, Lo prendo como paja, Dejo ciento' de baja a mi paso, Avanzo sin descanso yo jamás me amanso, Pa' recoger fruto antes trabaja el campo, Oírnos rapear es como ver jugar Messi o Ronaldo. [Lil Supa] Tenemos la sartén por el mango, Letales como incendio que se está propagando, [ah] desde lugares donde no llega la brisa, Después de esta paliza solo quedaran cenizas. [Foyone y Lil Supa] Hazlo deprisa, el tiempo juega en nuestra contra, Nuestra voz ilumina conciencias en sombras, Oscuridad total o luz incandescente, Jugándose la vida, dios y el tipo del tridente. Así a sido siempre desde el comienzo de los tiempos, Dos fuerzas opuestas siempre han estado combatiendo, Uno mintiendo y el otro sobreviviendo, Conviértete en fuego y hay que todo acabe ardiendo, Somos fuego, puro fuego, fuego. 
 Espeso como el lodo, incómodo con una recta pegada a los codos, yo como siempre impongo mi modo los... beats me pertenecen pues, en ellos fluyo como los peces y a hasta a veces parece que el mic me obedece, necesariamente debe empezar a hablar bien de mi ya! O te pones en contra y fácilmente Zoo te humilla (illa) única luz que te opaca mientras más brilla, con un estilo inigualable como el Tino Asprilla... Man, you don't rap, you wack, I'm back attack with Dap, do not compare yo' gat, with the shit I got... En pocas palabras no comparen su persona con alguien que controla las líneas como Maradona... (son) "Infinite skills" es mi lema, you kno' who am I, el otro tercio de Ray One y Mad Problema, flow que te quema, letra y métrica más enferma y a su vez hace que mc's se despierten y luego duerman. I just need a couple of seconds para demostrar que le meto y dejar claro que no puede competir con este Veneco, reconocimiento, respeto, los pies en el concreto y talento son fundamentos que sostienen mi concepto de esto... Liricalmente no consigo iguales, Don Morales tiene modales conbinando las vocales, mejor admitan la única verdad es; que Supa' no tiene rivales machacando instrumentales. Esta capacidad mental y mi lenguaje corporal hacen de la habilidad verbal un rap fenomenal, o no? Quiero recalcar que estoy aquí para educar y bien, si soy un criminal es con un lápiz y un micrófono! 
 [Sample] Life's a bitch and then you die That's why we get high Cause you never know when you're gonna go Life's a bitch and then you die That's why we puff lye Cause you never know when you're gonna go Estoy en Tijuana mami Check it out [Verso 1] Little Zoo con un mic es como Pete Rose con Cincinnati Siempre nato en mi standing como Kpu con Gary Now everybody wanna battle with this little buddy Van a perder como Foreman con Muhammad Ali No quiero cuentos, inventos, ni que sigas insistiendo En que mis letras son pa' ti, ni siquiera te compares Mi rap es ciento por ciento conocimiento Ritmo, rima, talento y el resto es este flow que no te sale You know my last name "Supremacy", right? The Little Zoo para ti es como el némesis, right? There's no enemies, Zoo y Can provocan frenesí Somos el ejemplo pa' quienes no pueden hacerlo así Es más fácil escribir canciones de beef O aceptar tu propia verdad, demostrar que eres for real Me da igual, mi rap es de conciencia, competencia, espiritual E intelectual, F*** that! Mi rap es personal Hago lo que me nace y tengo bases para hablar Y tengo suficientes frases pa' dar clases de Hip Hop Ya demostré que puedo hacer con lapiz y papel Y si me das un pincel verás que escrbiré con él Si me das un cincel entonces tomaré el martillo Y tallaré palabras conscientes con estilo en tu piel No es por casualidad que Dios me regaló un micrófono Me invitó a ser la voz del rap consciente y dije cómo no Si eres el mejor, ojalá que no te enteres Porque los humos suelen adueñarse de formas de seres Más vale que te entrenes, que lo desees y to' entregues ¿Por qué no lo amas, si es que tanto lo quieres? You got it? Quieren massari como John Gotti Y juegan PlayStation sin saber de el Atari Hablan de Capone, pero no saben de N.O.R.E Quieren ser Notorious pero son puro bullshit & party Tú quieres fama kimosabi Messi no ganó el balón de oro sin Xavi Lou Fresco, Little Zoo Desde Maracay, Venezuela, The Cypher Effect I'm in Tijuana mami, Lodi Dodi F*** it! [Verso 2] Pasan los años y sigo sonando como de los 90 Con el clasico sonido boom bap que me representa Now check that, one of the wickedest music collectors Little Illa con lírica tu oreja deleita Conectando el cable del mic para soltar letras Afromak to the G, we dealing with beatmakers You haters, never compare to the Supreme sellectors Respect us, cause we also Naughty by Nature Mi discurso no habla de money or ladies We represent the real hiphop como Da Bush Babees Nuestras armas: papel, rimas y lapices Así pasamos de lo básico a lo classic shit That's it mijo we're DaHipHopAddictz Puño arriba people, let me show you how it is yo! Algunos emeces prefieren el boom bap Pongan la mano arriba los que tengan su boombox 
 Lil Zoo: Pon dos pies en tierra Lapiz y libreta pongo mente suelta la letra conecta al son del bombo, flow y caja seca mi saliba espesa adereza la pieza con destreza Supremacy pone el track en la mesa y a mover la cabeza We're gonna stay real foreva We're ready for whateva you will never be better than the illa Danniggaz, Afromak, G, dando la pela dejando en alto el nombre Venezuela sabia escuela se te fue el autobus, buscando beef con mi crew si ni tu ni tu club llevan vida con Little Zoo no creo en combo ni bando ni pran ni masa tu no tienes casta para enfrentar al clan de mi casa ni que recarguen su revol, y ofrezcan fuego podran evitar que la dupla letal les baje el ego a lot of fake mcs quieren ser primeros no estan listos pa lo nuevo cuz this is another level mijo Coro: Supremez back with this en la tarima la audiencia con mano arriba fiel testigo de mis rimas The supremez explotando el mic Danniggaz, Afromak, Little Illa, Gbec Easy no hay liga Dann Niggaz: you know my Guaramo en esto del vocablo una vez que enciendo el mic me encaramo en tarima y a todos los masacro a punta de párrafos tu rap desangra válgame dios, el escenario en fire es evidente nuestro dominio la mano arriba, frente en alto principios del pacto acto de comunión hiphop se respira en el palco la esencia de Afro, Gbec, Kpu, Randy, Gary, Ray, Zaga, Can, Zoo en mi canto, cada silaba vive en my crew phenomenom from the roof another level on the top now me ves tu, se te fue la luz aquí un branco y un preto fazendo hiphop non barulho somos el clan que acaba con tu plan y con tu orgullo mi ataque enciende ráfagas verbales letales de abuso hacen que cojas piso mínimo cada cinco segundos mi rap, mi pulso, mi voz el arma que desenfundo desde los noventa y pico al son de bombo y caja y punto Coro: Supremez back with this en la tarima la audiencia con mano arriba fiel testigo de mis rimas The supremez explotando el mic Danniggaz, Afromak, Little Illa, Gbec Easy no hay liga 
 Dicen que son tiempos mejores... Son tiempos mejores? o todo esta igual? la misma película con diferentes actores seguimos siendo pecadores, presas de leones opresores victimas de quienes cobran favores. Seres superiores? Claro que hay los hombres con nombres de señor ocupan grandes roles la humildad se vistió de hipocresía y el dinero es la mentira mas blanca de nuestros días. El amor trajo consigo a la traición se acabo la compasión ahora comienza la anarquía en otra vida mis obras serian divinas pero.. en esta vida de sobras se llaman rimas El autoestima esta en ruinas y la mejor medicina la venden en bolsas por gramos en la esquina Que vamos a hacer con lo que el corazón nos dicta? y a donde va a parar lo que la conciencia nos grita? es que si hablamos de juzgar ahí ta la lengua para hablar Pero si te quiero enseñar tu solo tiene que escucharme bien y no ensuciar las manos del que te quiere ayudar APRENDE A VALORAR HOY QUE LUEGO ES TARDE PA LLORAR Y lo peor del llanto es que las lagrimas se secan mientras tanto se arrepienten aquellas almas que pecan esperando algun dia ser perdonados sabiendo que rompieron lo que ya estaba pactado consientes de que no cumplieron su parte del trato al tanto de que dejaron sus sentimientos de lado Y tan helados como aquella ley del hielo fueron tan anhelados como llegar al cielo pero.. si todo este tiempo solo has montado cuernos como crees que te salvaras de las llamas del infierno Todos los dias preparate para decir adios y si llegas a la noche dale gracias a papadios Todos los dias preparate para decir adios y si llegas a la noche dale gracias a papadios Tengo razones para faltar el fin a misa el domingo voy pa la playa y me regreso sin camisa y a la iglesa no me dejan entrar asi como si fue que yo vine perifoliau cuando naci con esa... razon me basta pa no visitar tu empresa si quiero hablar con chucho escucho a mi cabeza Tu busca a un cura para reparar tus torpezas yo hablo conmigo mismo y la conciencia ni me pesa no rezo el padre nuestro yo converso con mi padre y no le llamo padre a cualquier c*** de su madre que utiliza una sotana por los findes de semana maneja una autana y no le da al que tiene hambre Todos se arrechan cuando pierden ya nadie gana el orgullo u honor ahora son los verdes Vivimos en un mundo frivolo donde si tienes suficiente dinero hasta podes comprar tus idolos y a fifty cent lo hizo juan bautin Si tuviese plata yo traeria a notorio BIG pero.. el ya esta muerto y.. son otros tiempos ahora el mejor rapero es el que sale en el intento Yo hago el intento y haci gaste mi aliento no descanzare hasta que caye el que esté mintiendo que hable de calle el que de verdad esta viviendola no hay quien compra prensa y canta lo que esta leyendo y ya.. Fue suficiente de engañar al que esta oyendo si estas fingiendo es a ti mismo al que estas jodiendo Que hable de calle el que de verdad esta viviendola no el que compra prensa y canta lo que esta leyendo y ya.. Fue suficiente de engañar al que esta oyendo si estas fingiendo es a ti mismo al que estas jodiendo Son tiempos mejores? NO, o todo esta igual la misma pelicula con diferentes actores Hay seres superiores? Claro que los hay los hombres con nombres de señor ocupan grandes roles.. 
 Soy un diseñador de Hip-Hop;amo la fotografía, me gusta el Jazz,el fútbol, el cine y la poesía... No me gusta rapear, lo hago por cortesía, si supiera hacer beats, Little Supa' no existiría. Juro por la madre mía que haré ritmos, algún día, será una colección de sonatas y sinfonías, la definición audible de clase y categoría, que servirá de fondo musical a algunas orgías. Samples de Bob Dylan, homenajes a J Dilla, remezclas de Madzilla con golpes de Little Illa Para ese entonces ya estaré en Francia o en Argentina; canoso y con dos hijos de alguna mujer Latina. Soy un amante del buen gusto, mujeres de gran busto,bombas y tags, con rusto he llevado mi música,de New York hasta el Cuzco, antes eran insultos,ahora me rinden culto. Hago nada más featurings con los panas, trabajo fines de semana y cuando me da la gana, lo hago para cubrir los gastos de mi mamá y el resto lo dejo para las salidas con las damas. ¡Fuck that! 
 Entonces, a todos aquellos, que lo quieren... y todavía no lo tienen, ni lo van a tener, aquí lo tienen, también... Say hello to the little friend, ya saben quién, El que siempre le mete más que bien, ya know I'm sayin, I'm an All-Star Showcase playa, f*** fame! Todos reverenciando cuando ven al Sensei, You know it's lilttle, de mi generación el rap leader, YoYoDOJO clique en la tarima, all eyes on mista illa, Si llego todos miran hacia arriba, Soy el Stephen Curry de la liga, uh! Put yo' hands up, es Baby Glock, Let's go, gimme the mic, you take it as a fight Es el flow, raperito! Quien los tiene con los sesos fritos, Hoy lo que vomito es su último grito, check it! (plah, plah) Boombap shit like Biggie, YoYoDOJO clan, matando fuckin' fakes niggaz Niggies gon' do? Nasty Killah, for realest, the illest with the Little Su-PAH! They can't stop me now, con ese flow tan débil, I'm takin' this shit to another level, y eso ya sé que les duele, Saben que me prefieren sus mujeres, Tú me quieres ganar but yo' ain't ready, get it? Escupo letrados Heavy-Weight, mis 16, En la calle escuchando Hip-Hop '98, Crearon un mounstro de contenido explicit, Take it easy, fácil: tirarme, soportarme es bien difícil. Lyrical Kung-Fu, one mic and I spit truth, Deliverin' flows like we supposed to, Sonamos como si venimos del Old-School, Nobody wanna battle with the Sensei Zoo. Lyrical Kung-Fu, Nasty, Mr. .45 THRU, Deliverin' flows like we supposed to, Sonamos como si venimos del Old-School, Nobody wants to battle with the Sensei... Más pesa'o que Mano 'e Piedra Durán, Les dejo caer el peso y juro se aturdirán, De vuelta están los jefes, sujétense mequetrefes, F*** niggaz, mueran, J-Massacre, listen! None of you ever been here with us, All igual que Gegga Banda, I'm a Genius, Everybody knows who flows most serious, So no me tires piedras con un techo 'e vidrio, period! Microphone check, one-two, La dupla del terror: Nasty & Little Zoo, Galopa y los arropa el YoYoDOJO crew, Fuckin' fake-niggaz mueran, esto es bullet-proof. Worldwide shit, Killah como DeNiro en "Taxi", "Classic", igual que Dann Niggaz en Supremacy, Mi praxis hace que la pista suene fantastic, Like a plastic automatic, you know is nasty. Lyrical Kung-Fu, one mic and I spit truth Deliverin' flows like we supposed to Sonamos como si venimos del Old-School Nobody wanna battle with the Sensei Zoo Lyrical Kung-Fu, Nasty, Mr. .45 THRU Deliverin' flows like we supposed to Sonamos como si venimos del Old-School Nobody wanna battle with the Sensei... 
 [Rayone] Okey!!! Vamos con calma Quiero q suban las palma D los q escuchan rap, hip hop To' los dias de la semana Y no d aquellos pura pinta Y no pinta nada Y nisiquiera han escuchado El sonido de una lata Big correction now at The winning film don't stop No olvide los otros flow Onto microphone Music for man people Welcome bienvenido Amigo y enemigos los q Estan o no conmigo. Maria Fernandez se presenta in da stay Fenomenal stilo back at can't in you fresh Paguen expreso si quieren jugar al rey En este juego no hay ley, is you wanna a play play play (x2). [Kapu] (....) Your be me hace Big live movie dick D mi pa ti es igual a My you see for my people like Lirica strong, mi arma de construccion Desencia y conciencia, mi licencia de redaccion Sobre un beat de habito chico Yo aplico claro escrito En mi tronco de candela suena Music for my people No busco lo big the clog Quiero el amor de mi dog's En la esquina haciendo beat box Y el resto for f*** your So... esto no es solo competicion Es la clave del verso que me dicta la inspiracion En win's the winner so, yo respeto mi instuicion Soy como el leon de hierba en los pies del monte de sayon [Canserbero] Voy (.....) en la pista Paso firme pero sin prisa Aqui falta una pisca Mi voz es la ostia para esta misa Si quieres paliza dime... Porq esta letra es mas q un crimen... Vuelo cesos y a color d anime Sou lento, pero seguro como voy siempre Necesidad mente al frente y Muchos q eligio entre los puentes Mienten y unos van pa' la tarjeta Mientras el canser de repente Imporvisa y se lleva veinte Yo, pendiente, q ahora Le toca al q cierra boca Cuando entenderan las locas Q hacen botella no es soplan Un par de copas... es suficiente Para diferenciar al canserbero De los mona... [Lil supa] Me toca a partir de este momento Se expresan los Fundamentors Si comienzo una era donde la paz es el respeto Lo mas honesto comparten este aposento Y aportan un par de texto En brote de este movimiento Mi gente sabe bien de lo q estamos hechos Asi q el futuro del rap venezolano esta en el techo Is real type had for my people One to my clan, one to my flow's Lo repito? Is real type the had for my people Hablo sub-pack el amor señor del micro. This wont dedicado pa' mi gente!! People in da world watch it in yeah! Pa' tu combo, hippie hold break!! Sube la mano esto es de mi pa usted!! Dedicado pa' mi gente!! People in da world watch it in yeah! Pa' tu combo, hippie hold break!! Sube la mano esto es de mi pa usted!! [Kapu] Desencia y conciencia, mi licencia de redaccion [Lil supa] One to my clan, to my flow, to my people [Rayone] Fenomenal stilo back at can't in you fresh Suba la mano que estos hip hop pa usted. 
 Ustedes no me impresionan los cuenticos de su zona sus peleitas de pistola toda su pendeja' vivo en país donde cada dos horas nacen más raperos que personas por eso la competición es moda ahora quienes apoyaban tan en contra y pensando que esto es fácil o que el respeto se compra estos tipos no tienen honra Chocaron el carro por no poder controlar la cotorra llego el que los borra llo llo llo lloran hijos de zo*** se les viene el techo encima ya no importa que corras Ma' brothas' están dotados de líricas abusadoras que no se comparan con los chismesitos de un grupito e' señoras que como no les paramos bolas pretenden malinformarnos pero la gente no es sorda saben que estamos por aquí desde hace rato rechazamos las pistolas y le pateamo' el culo a los ingratos porque lo nuestro es micro y plato y comenzamos en la calle pintando y bailando men nuestros valores tan intactos tal y con el lapiz seguimos fieles al rap you Desde que empecé somos pocos los mc's que no hemos cambiado nuestra forma de ser al parecer Desde que empecé somos pocos los mc's que no cambiamos nuestra manera de ser Desde que empecé somos pocos los mc's que no hemos cambiado nuestra forma de ser al parecer Desde que empecé creo que soy el único humano que ves en los toques todavía levantando sus manos y porque Ahora todos son gente seria y si te les ríes en la cara sientes mi histeria No te equivoques si no quieres na' conmigo y no me busques lío si no llevas en el güiro al que echa paja lo cosemos a tiros son la frases de moda de todos mis enemigos no hay mal que dure mil años ni cuerpo que lo aguante si vas a dispara ¿pa' qué tienes puestos los guantes? ¿acaso no son hombrecitos pa' hacer lo que dicen? o no se dan cuenta que subo mientras me maldicen hace tres años no existían y que pranes ahora y que porque están tocando todos los días sigan viviendo fantasía que lo que yo hacía ustedes no lo han hecho todavía Desde que empecé somos pocos los mc's que no hemos cambiado nuestra forma de ser al parecer Desde que empecé somos pocos los mc's que no cambiamos nuestra manera de ser Desde que empecé somos pocos los mc's que no hemos cambiado nuestra forma de ser al parecer Desde que empecé creo que soy el único humano que ves en los toques todavía levantando sus manos Supa alguien sensato A.K.A: tranquilo quieto menos pleito más respeto Fundamentos ... 
 Check it out now It’s afromack on the beat Say yeah (yeah) Say yeah, do you really love our music? Say yeah (yeah).. Llevo tiempo analizando pistolas y letras y poco a poco me he dado cuenta que mi mejor arma es la libreta, papel y lápiz sintaxis, conciencia en praxis hacen de mi un MC capaz de hacerlo ver fácil así, no voy a necesitar de ningún metal para matar la instrumental solo requiero habilidad verbal, un sentimiento, un corazón, un pensamiento, una razón y mi pasión por el hip hop es to’ pa hacer canción. No me hace falta darte un shot para hacer rap el rap es mas que una bala con un clack I know you wanna rap like, I know you wanna rap like me, you can’t really do it like el orgullo de Maracay. No se con cuantos cantantes ya me he topao, y todos piensan que para ser un duro hay q estar bien jalao pero, al contrario tienes que estar enfocao y no preocuparte por el que dirán y no ver a los lados. Saber a donde vas, con quien estas yeah, cuidar lo que dirás para no tropezar y dar un paso atrás. Detrás que se queden los demás yo tengo metas claras como ganar respeto y conseguir la paz. Me ladillé de toda esa cuerda e mamarrachos que en cabina se creen mas pero siguen siendo mucha, los tacho, los acorralo, engancho el micro y los despacho si usted lo que quiere es palo lo envuelvo y se lo regalo. This is rap gama, don’t give a damn about you offence so, what you talking to the fighter but I’m the rhyme. Los apago y los desaparezco como goudin el mago dime cual competición quieres tu dándome halagos, so you dont know anything about me, criticas porque soy diferente but im proud of it, hey llevo años en la misma mie, soy el que los tiene a ustedes saltando la cuer. I’m one and only what the f*** do you want from me hablando de que eres carteluo tu eres solo un money honey. Mis respetos a quien se mantienen for real man, y a los sinceros que no mienten al papel. Ya se me hace fácil diferenciar quien es quien, porque con micros pocos dicen verdad y muchos me mienten. Soy el que esta entre la gente, con la mirada inocente que te escucha atentamente tranquilo y sonriente, luego te tumbo los dientes con versos inteligentes el que educadamente te insulta de frente. Si me va a matar dispare a mi no me amenace, no diga que usted es maestro si no ha dado clases. No se contradiga tanto y no use mas disfraces, que el res (res) pe (pe) to es mi base. Hago caso omiso al comentario de aquel miso y es que si le paro bola luego lloran si los piso y no se ofendan, entiendan y comprendan que lo que digo no es por mal sino para que aprendan, mi rap de conciencia será de importancia a la audiencia, porque tengo licencia para hacer hip hop de elegancia, me armé de paciencia para no aceptar tu violencia pues mi inteligencia mudecerá tu falacia. Mi verbal audacia les provocará una disfasia y será la condena para encerrar tu mental infancia. Tienes la potencia pero te hace falta sustancia no existe anestesia para controlar tu ignorancia. Epigrama será la sentencia para en ti amenazas, no quiero interferencias en esta canción.. GRACIAS. 
 Nasty Killah Once again ! Desde la alcantarilla más putrefacta Es el sonido que impacta, Te adaptas , me captas ? A.K.A " The Shit/La Plasta " Nasty Modofockers , " El Crack " niggas Arrigan la cara cuando escuchan el track saben que esto es really, really, really ( HIP HOP ) Somo hijos de los noventa My Niggas, No doubt, ya tu sabes quién representa ( HAHA ) 45 Thru , What you Wanna do? F*** freaky , Black trash , Dirty shit , Like Sticky Lava volcanica que se desborda el miqui, Directamente de pinto city. Raperitos entretienen niños como mickey, y otros se meten a mariquitos como ricky ( Whateva ) Como Gegga hago que las rimas lluevan sobre un bombo y caja ; Foreva Quieren eliminarme ? Neva-Eva. Go back activos que estamos en Al-Qaeda Un paso en falso y veras como por el piso ruedas Es " El sucio maton ", Salvese quien pueda,negro Del entorno narco,crimino, porno , negro. Llego tu pesadilla , Like the freddy Krueger En el oido les pongo a repicar la rugger. Nasty , el tren de los bloques,mediocres I don´t give a f***, my dick, suck it Willie DeVille Lo que he necesitado , lo he tenido , no me ha sobrado lo poco que tenemos lo hemos ganado El sudor en mi frente es patente del esfuerzo refuerzo principal del equipo todo estrellas La plantilla " Ta completa , las fechas ´Tan repletas si tengo el respeto ´e mis colegas, lo demás es chucheria Guess who´s back? Mr. Payback y la promesa ´e lecheria las reglas se reflexionan a mi gusto, Las nenas selecciono segun busto legandario, como Hendrix en Woodstock Gordo como tags hechos con gusto lo que propongo , lo obtengo. Mirro fijo hacia la meta, con un pie´n donde provengo contengo mis arrebatos, mientras catos tragos Hago estragos, cuando a ratos relato Entre botellas y versos, mientras ( All day yo ) Mientras nasty se arrebata en el humo mas denso... ( Everday yo ) Lil Supa Y, O , Y , O DOJO clique , We Don´t quit Real Shit, son you ain´t got no wins en mi casa. Y, O , Y , O DOJO clique , estas aqui That´s it, All Stars bringin´back la melaza. Y, O , Y , O DOJO clique , We Don´t quit Real Shit, son you ain´t got no wins en mi casa. Y, O , Y , O DOJO clique , estas aqui Es el caribe kid , All Stars bringi ´back la melaza. Nasty Killah La esenciaes de los noventa , como cuando Tupac Shakur Fake MC´s la brican , expertos en parkour Fuckas, del YoYoDOJO, sigiloso como un ninga Es " El Sucio Maton ", piensalo, my nigga, it´s danger ! Es Pinto Terror, no come psico terror, Hablandoles claro , corto y preciso , perro Check it biatches Yo girl is my bitch, nigga , no manches ! You Know how we , es Nasty , mejor que se orillen Antes que les pase poún la´o y los rastrille. Niggas Fuckin´ Haters y sus desfiles. ando con hambre de matar a to´estos reptiles, nigga Celebrar con birra, weed y arguiles chicas lindas, los hermanos , pero solo los really niggas pero solo los really niggas Willie DeVille Mi actitud esta sujeta a cambios, mis ojeras son evidencia de cansancio, Mi experiencia combiana , por igual, exito y fracaso La tuya es evidencia de retraso. No debo smplificar mi mensaje, tu debes elevarte pa´entemder,e.asume el viaje mi linaje es de poetas y maleantes, estafadores de esquina y comandates, no somos semejantes, mente brillante , caribe la persona duro el semblante , caracas zona eliminase al que traiciona, el conflicto esta latente,cualquiera lo detona Y,O,Y.O la clica matona Y.O DOJO escuadra campeona eliminase al que traiciona, el conflicto esta latente cualquiera te detona. Y, O , Y , O DOJO clique , We Don´t quit Real Shit, son you ain´t got no wins en mi casa. Y, O , Y , O DOJO clique , estas aqui That´s it, All Stars bringin´back la melaza. Y, O , Y , O DOJO clique , We Don´t quit Real Shit, son you ain´t got no wins en mi casa. Y, O , Y , O DOJO clique , estas aqui Es el caribe kid , All Stars bringi ´back la melaza. 
 Despierta.... Que es un nuevo día... Abre los ojos ya!... Son palabras como estas las que te harán despertar Y darán una respuesta a tus interrogantes muertas Que perdieron la vida subiendo una cuesta De supuestas ilusiones que se pusieron en venta Y es que... No todos son lo que aparentan Cuando el diablo tienta La conciencia muere, y el corazón anda por su cuenta Ya me canse de respetar a quien no respeta Si no quieres que te jodan, entonces deja las tretas Por que tu inventas e intentas hacer piruetas ¿Con la verdad, si la verdad es de personas honestas? Dime Por que tu inventas e intentas hacer piruetas ¿Con la realidad, si la verdad es de la gente honesta? ¿Ya no dices mentiras? Eso es mentira... Que dios te duplique lo que piensas cuando me miras Y si todavía respiras aférrate de la vida Porque... El tiempo pasa y se reducen las salidas Mira a tu alrededor, hay.. demasiada intriga Pero donde esta el amor, si te preocupa es lo que digan las vecinas Que se hacen llamar sus amigas Si te darían la espalda si te montan una barriga... Díganme, ¿en cuantas personas confían? Si la confianza en estos días es una utopía Díganme, ¿en cuantas personas confían? Si la confianza en estos días es una utopía Ahora todos se preguntan que pasaría ¿Son amos de la verdad, o esclavos de la hipocresia? Ahora todos se preguntan que pasaría ¿Son amos de la verdad o esclavos?... Esta es solo la opinión de una persona Que al igual que muchos de ustedes lucha por escaparse Del cochino pensamiento egocentrista Que arropa a los individuos y los obliga a matarse Lo que nos tiene pobres no es la falta de dinero Es la sed de poder, la ambición y el ego Tus ansias de ser rico, yo las tengo de ser viejo Y de poder reconocer la verdad desde lejos Poder tocarte solo con hablarte Mirarte a los ojos y formar un mundo aparte Esas son mis ganas, así pienso en mañana Y ojala mañana estés aquí para contarte Díganme, ¿en cuantas personas confían? Si la confianza en estos días es una utopía Ahora todos se preguntan que pasaría ¿Son amos de la verdad, o esclavos de la hipocresia? Díganme, ¿en cuantas personas confían? Si la confianza en estos días es una utopía Ahora todos se preguntan que pasaría ¿Son amos de la verdad o esclavos?... Lo que nos tiene pobres no es la falta de dinero Es la sed de poder, la ambición y el ego Tus ancias de ser rico, yo las tengo de ser viejo Y de poder reconocer la verdad desde lejos De poder tocarte solo con hablarte Mirarte a los ojos y formar un mundo aparte Esas son mis ganas, así pienso en mañana Y ojala mañana estés aquí para contarte... ¿En cuantas personas confían? Una ironía... ¿Díganme que pasaría? ¿Son amos de la verdad o esclavos de la hipocresia? Díganme..¿En cuantas personas confían? Una utopía... ¿Díganme que pasaría? Despierta... Un nuevo día... 
 Drama Les presento mi nuevo álbum Sonido bestial como un disparo de Magnum ¿Tú quieres fama Kemosabe? Messi no ganó el balón de oro sin Xavi You got it Quieren massari con John Gary Juegan Playstation sin saber del Atari Hablan de Capone pero no saben de N.O.R.E. Quieren ser Notorious pero son puro bullshit and party Rapeando parecen trannies Si la manchó, ni que se bañen con Vanish No malgaste fuerza compitiendo contra mí Porque se que te puyan para poder botarla como Sammy Hip Hop it ain't funny Ningún productor podrá cambiarme con money Tengo varias bitches esperando en el lobby pero se que todas esconden el plan de Lorena Bobbit Quite esa cara e' paco Mahoney Soy jazz como los Saucony, el Gary Payton de los Sonics Esta va pa' los que se creen bravos como Johnny Acá les traje el beat que me sobra Tell me who want it? 
 Cuando quiero decir algo lo escribo pa' recordarlo si vivo para contarlo aprovecho y comienzo a recitarlo Son tantas cosas las que tengo por contar que si rimo toa' la verdad es probable que se termine el rap mi humildad, si quieres verla te la doy pero parate donde estoy haber si eres capaz de ser quien soy Hoy y mañana las mismas ganas desde que me paro hasta que me devuelva a la cama muchas escamas (ya) se disfrazaron de pana y estan haciendo campaña pa' conseguir la fama pero a costa de quien, de la gente que lo hace bien seguiran mudando piel pero ni que se vengan cien pueden (no) a costa de quien seguiran mudando piel pero no les conviene dime Quienes buscan solo competicion quiere pero le hace falta corazon y por eso no puede, nene si no tiene flow retrocede mejor prestame atencion que se que te entretiene Dime dime quienes buscan solo competicion quiere pero le hace falta corazon y por eso no puede, nene si no tiene flow retrocede mejor prestame atencion que se que te entretiene Es simple (simple) la bateria y el sample ponle mi voz en example pa' que tu veas como parto el triple temible, no inconfundible el dueño del sable de cable que sigue explotandola pal miple Yo, a veces prefiero ser nulo por que es muy facil hacer lo que hace el numero 1 Yo, rimo lento pero seguro por que es muy facil hacer lo que hace el numero 1 Yo, con humildad te aseguro que como lo digo yo no te lo ha dicho ninguno. 
 Lil Supa Pañuelo Un pañuelo nunca es bueno cuando uno busca consuelo y un retazo de tela no le restara dolor al duelo no regresará tu abuelo que esta a metros bajo suelo y que le reces a un folleto no demuestra respeto y quien dijo que dolor con sangre se paga quien no se ha enamorado de una mujer vaga por mas lagrimas que salgan lo hay un consejo que valga cuando eres adicto a faldas mas traicionaran tu espalda tus amigos son testigos pocos te darán abrigo cuando alcances el éxito no todos tiran ánimo por eso solo confío en mis hábitos y que los malditos compartan el infierno con sarcásticos el rencor no se olvida con alcohol y no es tan fácil que el jabón desaparezca el mal olor si eres víctima de la traición no hay un caramelo que te quite el mal sabor que le pidas a una imagen no hará que los malos paguen que le grites al cielo no hará que los Ángeles bajen por eso ante el odio coraje de la muerte ya no hay vuelta una vez que pasas el peaje la venganza nunca es buena es como comerse un dulce justo antes de la cena o te llena o te envenena jugar con fuego solo quema todos tenemos problemas muchas veces juzgamos a quienes no conocemos cuando al espejo nos vemos luego recapacitamos cuantas veces ignoramos los concejos de un viejo que quizá cuando envejezcamos si lo necesitemos el dolor de ese viejo por haber sido ignorado es el mismo dolor de un niño cuando es rechazado por sus compañeros de juego cuando los que tiene al lado son solo carne y pellejo y lo que quiere esta lejos soy la voz o el reflejo de tu peor pensamiento quizá soy el sentimiento de un corazón imperfecto que ya no late y que por más que trate le resulta imposible el amarte y por eso requiere olvidarte, no podrá perdonarte preferirá lastimarte y ante el error y el descarte terminará por odiarte un pañuelo nunca es bueno cuando viene de un extraño y el que vive del engaño no siente el dolor ajeno 
 Reconozco ser el ser más complicado que conozco, mi mente es un zaperoco, soy frío y sonrío poco. Por tosco; casi todos mis problemas los provoco, es común que me llamen loco y con mi forma de ser choco. Estoy en constante desacuerdo con mi entorno, casi no bailo en sitios nocturnos, parezco un adorno. No me drogo. Como tú, soy adicto al porno y estoy claro que padezco de innumerables trastornos. Económicos y sociales, mal estares, psicoemocionales ocasionados por familiares. Necesito ayuda ya de expertos profesionales pero yo prefiero los consejos de mis amistades. Aunque… No siempre tienen la razón escucho y agradezco con palabras cortantes como un serrucho. Y pienso… Que con estar oyendo ya hiciste mucho, deseando poder lavar mi conciencia cuando me ducho. Porque… Al igual que ustedes mienten cuando les conviene, ocultas cuando la verdad a veces también me entretiene. Y como sé que la confianza al amor lo sostiene, si quieren ser mis amigas no se quiten los sostenes. Soy consiente que no siempre estoy cuerdo, cometo errores siempre, a veces no me acuerdo. Tengo una memoria selectiva, casi nunca perdona y jamás olvida ni traicioneros ni muertos. Constantemente esquivo el odio de los insurrectos, fácilmente veo el odio que esconde tu afecto. En mi mente no existe empodio ni primeros puestos, el recuerdo es mi peor virtud y mi mejor defecto. En mi trayecto he cometido errores sin perder la honra, y he dejado de citar los mejores sobre mi alfombra. Les encendí la luz mientras estaban entre la sombra, no me asombra, que ahora escriban estrofas en mi contra… A los de tu clase los mantengo a distancia con doble face, no ande con disfrace mire a los ojos cuando amenace. Soy de los que hace y dejo mis huellas por donde pase, hasta tu esposa va a acordarse de mí el día que te cases… 
 Valorate! Unos viven de la ropa y otros las venden por roca, yo vivo lo que me toca, la tela solo me arropa, pintar a mi me llena, tu pinta a mi me da pena, a ti te vale tu cadena, a mi la sangre de mis venas, algunos por dinero, viven matando ballenas, hay niños en la calle, que mueren sin poder ce-nar, pero tu gran problema, es el que diran los de-mas, por fuera estas bien buena, tu mente sigue enferma, el valor de una coqueta, es una silueta perfecta, el corazon de su pecho, o el silicon de sus tetas, no busco controversia, intento sembrar conciencia, algunas por anorexia, estan en salas de emergencias, varios enemigos que se emprobleman conmigo, porque no llevo zarcillo, ni una guaya hasta el ombligo, yo no tengo rollo contigo, por tu estilo, me importa lo que digo y no si parezco un mendigo, hasta los zapatos caros se ensucian con barro, los verdes pa´mi son mocos, y con eso no compro un carro, las montañas ahora cambian de nombre, segun las zonas, lo que en el oeste es cerro, en el este es una loma, glacistas, se comieron la paloma, ahora la paz, de la faz de la tierra, esta en coma, tu identidad cuanto cuesta?, las botas que llevas puesta, si te pregunto quien eres... no hay respuesta, unos cuantos millones, vale un seguro de vida, pero cuanto vale el sida, cuando un alma esta perdida, cuanto vale el dolor de un paralitico en la silla, y la felicidad de un niño cuando los ojos le brillan, si quieres ponle precio al desamor, al desprecio, al rencor, al pensamiento y a la insistencia del necio, al miedo que sentimos, el primer dia del colegio, y es que un chicle vale cien ahora, y antes valia un medio, quienes pierden sus valores, y te cobran por favores, te ofrecen condones a cambio de sus infecciones, expertas en posiciones que fingen sus emociones, por malgastar sus dones, carecen de sensaciones, cuanto vale una lagrima cuando sale, ofrecer sinceridad, en las cuñas comerciales, comprandote una maquina, se acabaran tus males, terminaran cuando lleguen tus dias finales, tu crees que mas feliz que tu, es el del carro mas arrecho, ese llora como tu, cuando esta en casa viendo el techo, yo no voy a la calle a comprarme el sueño y me acuesto, tu me miras cuando salgo, mientras yo me observo, me pregunto cuanto valgo, pero nunca cuanto cuesto, cuanto cuesta estar incomodo, por tener mal aliento, cuanto te cobro tu prima, cuando cometio el incesto, jamas he comprado un sentimiento, y tampoco pretendo, terminar sufriendo por no decir lo que siento, mi canto y mi manifiesto, te ofrecen conocimiento, no cobro por escribir, mis ideas y pensamientos, hulmide soy por ser modesto, no por lo que tengo, 
 Caminando entre muertos, pueblo ciego con reyes tuertos La suciedad actual se alimenta del excremento Entraron a un portal donde el tiempo pasa mas lento En una red social que controla sus pensamientos Son ánimas, pasan su sed con la lluvia acida Trabajan pa vivir pero viven para ser maquinas Peor que lo escrito en los libros de Cristo Ejercito maldito como las plagas de egipto Satélites no avisoran el dia de juicio Moscas de motor nos vigilan desde el espacio La poblacion global está al borde del precipio Tan solo una fracción manipula el globo terráqueo Motherfuckers, reptíles, mazones e iluminatos Gentrificación, separación de humanos por estratos Contaminación, ataques nucleares son el mandato Ante cualquier ley terrenal estoy en desacato, es la hecatombe. DARK Veo mi reflejo en el espejo, demonios como ha pasado el tiempo Hay canas y arrugas pero no partes tecnológicas en mi cuerpo Cien por ciento humano, de los que se creían desaparecidos Uno de esos, que antes de la hecatombe ha nacido Otra especie que habitó el planeta una civilización antigua Bestias de carne y hueso que respiran y beben agua Todo el avanze y el progreso nos llevo hasta donde? La humanidad como ratas en subterráneos se esconde Ahora solo hay máquinas, animales mecánicos, piel sintética Con cables y fluidos a base de bebidas energéticas Almas digitales, organismos cibernéticos El circulo en la cúspide de la pirámide es hermético John Connor, no me importa morir, no siento temor Perdí amigos y familiares y a mi único amor Solo quedan recuerdos, memorias de cuando era un menor No vivo de rodillas prefiero morir de pie y con honor En la Hecatombe. Visiones de un oscuro y duro futuro como Blade Runner Las máquinas nos inspeccionan con escáner Infierno en la tierra lo predijo Havoc y Prodigy Rage Against the Machine, Age of Technology Desde que la misma se volvió en nuestra contra Ahora hasta el aire puro se compra El efectivo desapareció desde las criptomonedas Estado mental, Akira Tetsuo y Kaneda LOU FRESCO Sálvese quien pueda es la oración del nuevo orden mundial La situación es mucho peor de lo que te dirán Pueblos aislados , condicionados desde el pasado Cuyos recuerdos son dispositivos implantados Androides replicantes lideran la rebelión Eliminan cualquier ser que planee una conspiración Los niños comen larvas y bactérias Pues el pan de cada dia no existe en esta miseria DARK Vine a hablar de la ultima guerra Que acabó con la fauna e hizo infertil la tierra Debido a la radiación comunes las mutaciones Ni religión ni gobiernos solo corporaciones Controlan lo que comes, también la información Economiza tu alimento, mensual una porción Nuestros creadores, colonizadozes provenientes de nibirus Quieren erradicarnos porque nos volvimos un virus. Los ricos huyeron en naves, hacia Ganímedes Los pobres a ciudades, bajo las pirámides Caminamos sobre una alfombra de craneos El nuevo petroleo es el uráneo Lo saben desde andromeda hasta Arturus que no existe Ala ni Zeus ni Horus no existe un Dios, es oficial De día el calor del infierno, de noche un frío glaciar Los nacimientos son penados, un evento inusual Porque se prohíbe todo tipo de contacto sexual Al igual que cualquier tipo de celebración social Ni música ni deportes aqui nadie es especial, normal Que en cada rincon de la galaxia se nos desprecie Como también es normal que el oxígeno asfixie Porque fallamos como especie Y envenenamos nuestra superficie LOU FRESCO El fin de la humanidad está cerca aunque no queramos La inteligencia artifical nos convirtio en esclavos Ciudades ecológicas fueron ideas utópicas Un arma biológica propagó la peste bubónica Enfermedades nuevas no tienen solución médica A mayor causa de muerte la polución atmosférica Algunos se aferran a su nueva religión Pero sin su Dios el internet no habrá salvación El éxodo maxivo agotó ya los medios de transporte Buscando escapar de los conflictos del norte Los mas privilegiados cruzarán el umbral Millonarios afiliados al turismo espacial Espejos negros revelan nuestro futuro Suelos grises agrietados bajo un cielo oscuro Sufrir hasta morir es lo poco que nos queda La cuenta regresiva hacia la extinción de la esfera Es la Hecatombe, es el final Hecatombe Drama ? 
 (Elio Toffana) Capto todo lo que tira de las plantas hacia arriba, la enzima que viene a tu familia por toda la vida es todo aquello que no compra el dinero bello misterio, dos átomos danzan en lo eterno ese no se que que te hizo piel sensible o el amor de un profesor que llego a tu pupitre, en la mirada de mi perro hay algo que comprendo juego nintendo pero no vendo lo que siento interno escenas te marcaron en peliculas te hacen reflexionar como cancer en vesicula, matriculados con un sexto sentido cuidando de mis textos como un niño perdido, el maldito olor saliendo de ese **** o la inquietud frente a un ataud afrontando el dolor lo que te hace sentirte bien con un hombre infiel queda el lamen con desdén a las cien mujer en su eren es invisible, como el dolor de malos recuerdos es ineludible, aquel aroma de la piel de tu ex intangible, si , acaso tu vez el color de la fe? es imposible, es invisible Lil Supa (Lou Fresco) Es el aliento de mi madre espiritud de mi padre, el humor de los niños que pasan hambre este rencor que se esconde luego de una traicion el bienestad de mi hermana al darme una bendicion, el resultado del esfuerzo y la constancia, secretos que guardan la esencia de una fragancia, la desconfianza que provocan tus falacias pensamientos disociados que sacian ansias, la sensacion de libertad luego de una calada y ese raton moral despues de poner la cagada es la emocion de conquistar una final soñada y esos valores que no cambiaria por nada, inalcanzable como el tiempo con el poder del viento oscuridad total cual mar adentro, invisible como mi voz y dios como la fuerza de atraccion cuando se quieren dos invisibles, como el dolor de malos recuerdos es ineludible, aquel aroma de la piel de tu ex intangible, si , acaso tu vez el color de la fe? es imposible, es invisible 
 Lil Su, es simple Hey you tranquilo quieto Esto no es tan solo una letra de rap es el manifiesto del alma de un individuo normal normal casi igual que tu pero Su tiene dos bolas algo que perdiste tu el dia que agarraste las pistolas mi voz aboga porque se acabe la violencia no solo es el rap conciencia es el respeto a la existencia lo que me preocupa es que tu mientras piensas en supa en actuar como tupa otros realmente me escuchan Muchos se identifican la minoría se pica otros simplemente me oyen y no se complican algunos reconocen que mis letras edifican y la audiencia con el puño arriba lo certifica pero [Coro] ellos me comparan con extranjeros cuando escupo la verdad en su cara y me ofrecen coquero al menos soy sincero no como ese poco de ñeros que dejan de ser hombre cuando empiezan a ser raperos quienes ellos me comparan con extranjeros cuando escupo la verdad en su cara y me ofrecen coquero al menos soy sincero y no como ese poco de ñeros que dejan de ser hombre cuando empiezan a ser raperos Tu eres deri mi rap es elegante son estilos distantes solo puede haber contraste no intentes compararte para si te sentaste que te voy a poner a bailar si me ofreces combate no voy a dispararte ni hablarte disparate vine por mi parte por que tienes que ubicarte ya basta de esos complejos de y que eres ganters esto es rap papa el que rapea es el que parte pero aparte no puedes olvidarte que primero eres persona y después artista o cantante O como quieras llamarte pero tienes que acordarte viejo que hasta el aire que respiras lo compartes ya sea conmigo o con tus propios enemigos si eres ignorante aquí estamos para educarte si no tengo un amigo o ocho dedos bajo el ombligo pon los pies en la tierra que tu no eres de martes [Coro] ellos me comparan con extranjeros cuando escupo la verdad en su cara y me ofrecen coquero al menos soy sincero no como ese poco de ñeros que dejan de ser hombre cuando empiezan a ser raperos quienes ellos me comparan con extranjeros cuando escupo la verdad en su cara y me ofrecen coquero al menos soy sincero y no como ese poco de ñeros que dejan de ser hombre cuando empiezan a ser raperos Ya yo me ladille de toda esa cuerda de mamarrachos que en cabina se creen machos pero siguen siendo muchachos los tachos los acorralo engancho el micro y los despacho ustedes quieren €@# lo envuelvo y se los regalo Lil Su un ser humano cualquiera tipo tranquilo 
 En ocasiones he pensado que el pasado es el presente la mente de un retrasado, que raro que de no ser por la gente con pensamientos errados todos iríamos pal frente nunca hubiésemos parado se que, es complicado respetar pa' que respeten, claro nunca es en vano sincerarse ante la gente saber donde estas, a donde vas, de dónde vienes no apreciar lo que falta sino más bien lo que tienes y si eres el mejor ojala que no te enteres por que los humos suelen adueñarse de formas de ser más vale que te entrenes que lo desees y te entregues Porque no lo amas si es que tanto lo quieres? ahora, si tu prefieres recordar lo que paso y prefieres no avanzar porque el corazón se canso sabrás cual fue el error y que fue lo que te atraso pero cuando voltees veras lo que el viento se llevo y querrás alcanzarlo querrás echar el tiempo pa atrás y devolverte a buscarlo pero ya es tarde rompiste el pacto así que no te preocupes por lo que paso hace rato el pasado pisado borrado si cometiste un pequeño error corrigelo pero si la cagaste mejor bórralo olvídalo y olvídate también de aquel a que le hiciste daño porque para que te perdone van a pasar muchos años y tal vez serán en vano las agarraditas de manos y todas las disculpas que le pediste a aquel fulano pa que estuviese contigo de nuevo no? asi será lo que hiciste que te mando a mama un guevo! si prometiste algo y no lo cumpliste después no vengas dándote golpes de pecho por lo que hiciste si decías que me amabas y me mentiste (Porque?) que no podías vivir sin mi pero igual te fuiste (Porque?) aunque el rencor solamente nos hace tristes hoy mantengo lo que siento y conservo lo que me diste pero, estoy destrozado el pecho me lo partiste mejor me hago a un lado, mi confianza la perdiste ya no volverá a hacer lo mismo nunca más dijiste que no lo harías que tu no serias capas pero te atreviste a hacerlo el mismo error 3 veces aun me cuesta creerlo me toca cerrar el libro no volver a leerlo me toca reconocerlo escribir algo nuevo y no vivir de tu recuerdo. 
 (No pueden llamarse muertos los que mueren por la vida) Estoy muerto decimos si nos agotamos pero ni cuenta nos damos que todavia respiramos frente al espejo nos vemos palpamos con nuestras manos y hasta algunos negamos el que vivos aun estamos date cuenta que la vida no es perfecta y que si se nos cierran puertes millones siguen abiertas acepta que lo que vez en la poseta es lo que realmente molesta y no si las hurnas apestan incluso me quise morir pero vivir fue mi elegir cuantos mueren sin descubrir su razon de existir ahora me despierto pensando en mi por venir y doy gracias a dios por darme el don de decir y no decir a dios solo cuando toque partir y si la vida se me quiere ir la voy a perseguir muchas veces nos cuesta pedir una disculpa preferimos echarle el muerto a quien no tiene culpa y creemos que el perdon viene con el descanso eterno pero un pesar de conciencia se va contigo al infierno te haces el muerto asi no afrontas lo que temes los que enfrentaron el miedo hoy en dia se llaman heroes mira al espejo y preguntale quien eres que tal vez no podras hacerlo mañana si mueres me quiero morir dijo una niña hermosa con la panty rota en una situacion embarasoza y que cosas no que no penso aquella mocosa que no importa como te ves cuando estas en una fosa admirable es el que muere por sus ideales respetable es aquel hombre que respeto a sus similares inolvidable el sentimiento hacia tus familiares que se fueron temprano y descompletaron sus hogares no pueden llamarse muertos los que mueren por la vida la salida no es la muerte la muerte es la despedida sonrisas quiero en vez de llantos el dia de mi partida y que la mision de vida este cumplida cuando me despida 
 Qué pasaría si el hombre fuese niña la niña un anciano con chiva q pasaría? “no se rían” de no ser un raper yo no cantaría poesía borrara la historia no existiría la guerra fría, dime que pasaría? dime qué pasaría? si los seres humanos ladraran en lugar de hablar? de ser el presidente un perro yo lo sacaría a pasear si lloráramos mie*** y no lagrimas seriamos mie***, porque el cuerpo es 60% mie*** cuando bajo poseta lo que veo es mie*** con agua cuando te levantas la boca no huele a agua te huele a mie***, mie*** entonces no seamos tanta agua no hablen tanta mie*** y tomen agua “come mierda” Si las armas dispararan paz sería capaz de apuntarle en la cabeza al destructor d Irak si el sida fuese moda todos querrían tener sida pero como no es moda muchos aceptan la vida y se guillan, muchos con dos piernas caminar les da ladilla pero si tuviesen ruedas les gustaría tener la silla? aprecia la vida la muerte viene cualquier día si naciéramos viejos después nos volveríamos niños y los reyes del mundo hoy en día no estuvieran vivos no hubiéramos reyes en las calles ni en las calles niños solo habríamos niños cambiando pega por castillos. Si los besos fueran balas y si las miradas mataran y si tuviese ojos en mi espalda no hablaran por que les veo la cara mejor no digas nada, si pintara con pincel y brocha no me paran bolas pero pinto con spray me sacan pistolas cambio el tema si mañana fuera ayer y el desayuno cena en la noche toca pan y en la mañana lentejas pero no, es Al ReVéS y d paso te quejas te crees macho-macho pero pareces la jeva-jeva, si lo bueno fuese malo y lo malo bueno q tu esperas? q te pasen cosas malas o buenas para que aprendas? y si yo fueses tú y tu fueses yo con mi voz pero no como tú no hay otro y como yo no hay dos, si fuésemos iguales nos llamarían animales pero somos distintos lamentablemente, hay discriminaciones raciales parece q los insectos saben más sobre clases sociales El mundo fuese mejor con hormigas intelectuales para q nadie se haga daño porque otro ser humano hable. Yo con mi sable de cable trato de mantenerme estable en este mundo que gira a velocidades sobre naturales todo fuese más fácil si el culpable encerrara al juez-juez y todo fuese al revés. Hip-Hop filosofo. 
 I (Lou Fresco) Sube las escaleras, observa el panorama... Deja las ansias fuera, olvídate del drama. El sol asoma su naranja luz de madrugada, nos revela secretos escondidos en ventanas. Aprovecha la llegada del alba, limpia los objetivos y prepara tu alma... La ciudad ha perdido el miedo a las armas, pero acá arriba no hay vértigo ya... ¿sientes la calma? Captura una hermosa fotografía... Entre amaneceres cálidos y noches frías. Debo aprender a elegir a mi compañía, porque la traición está a la orden del día, my nigga... (Trust no one). El cielo no es un límite, Monet lo pintó como un chiste por eso lo imité... Desde la cima puse en duda mi Fe, la misma noche que El Señor no vino, cuando lo invité. No confío en sirenas de los patrulleros, aquellos que vendieron su moral por dinero! Me cuidan luces de los que se fueron... Guerreros que apostaron todo y lo perdieron! Desde entonces, solo creo en lo que veo, te juegas la vida y calle te da trofeos... Cruzo los dedos hasta el día del sorteo, porque tengo varios dioses al lado, todos ateos... perro! II (Elio Toffana) Cuarto sin ascensor, falta aire acondicionado. Fachada desconchada, se siente fuerte el calor... Chilleando bajo el sol, ¡no veas! La ciudad no es fea, si materializas la idea. Pasar la pantalla cruzando el charco, afilar las agallas, moldeando el marco. Perdido en una isla subirá a cualquier barco. Su hermano es arquitecto, construyó una pirámide en su intelecto... Desde la azotea, ve subir la marea. Tiene la Helly Hansen puesta, por si le gotea, el agua o la sangre, porque allí todo es pelea y la vida golpea seas quien seas... Percibes cosas extrañas como normales; realismo mágico... sus entrañas, los auriculares. Matices en su voz, vivencias actuales... Dos ratas son hermanas si sus Cloacas son iguales. Su deporte: estar en el top tres, deportar MC's torpes, que perdieron el norte... Cholo Simeone. ¡Que Dios les perdone! ¡Que todo lo que hicieron fue para ser mejores! El mundo entero es un cuaderno, en las lineas de su mano, podrán leerlo. Desde su azotea bumpea un ritmo enfermo que salvará sus almas, pero ellos no pueden verlo, mi negro! Coro (x4) Frente a los pisos bajos, los niños dando abrazos, acortan el camino a la azotea entre balazos. Con ojos empañados y sus pies descalzos... Cuentan los escalones hacia su descanso. 
 Adivina quien esta aquí? THE MR. ILLA LITTLE SUUUP SUPA SUPREME I'm wanna the lllas know for really improved Know i mean it's all about It's all about the feeling and I'm let you know who is the motherfucking the llla I'm no the number one I'm no the killer I just rapper and know in no stopped sigue lo que quieran pararme, se van a callar ya I just rapper know it don't stop (nuh) Sigan los que quieran tumbarme, sigan con su bla bla bla bla I don't know, son who's the number one, son the only one who kills the microphone without the gun son, i got the sound... the fundation just, metele el corazón pa' que lo entienda la nation mijo LITTLE SUUP Es sencillo diferencia los waack de lo original tal como reconocer que este par suena criminal Mati con el sonido oficial, Y la ramiro haikido lirical aquí no hay na' que buscar Ya llevo rato dándoles con el zapato, reventando el mic como nas en el 9,4. Tontos MC's son diftongo los pongo hiato to' los contenders que me reten los 'esbarato Hago que bombo y sampler encajen con mi discurso propongo estructuras sin aplicar y les doy uso a instrumentales clásicas de las cuales abuso por eso enemies para mi pasaron a ser losers Ya les hice cambio de luces y no se quitan sera mejor no compitan y que su derrota admitan En esto soy como mike con el balón rimas sillies para ti como aquiles es su talón no hay comparación You know it my style is clean, dog de mi pa' ti ready or not .... Calle, siga la rima y haga lo que yo diga don't try a beff maracay que no hay liga Llego la hora de que escondan sus sacas y sus bombas que no se pongan en son de combat con los dueños de la onda Aquí no hay tiempo para tu fantasy, ni tu hipocrisy tu tienes que entenderlo esto es supremacy, es así. Somos los guerreros de la corta, wo won't stop que se revelen los que estén en contra que a mi no me hacen falta berettas ni metras, tengo letas como pa' prender una guerra en mi librete , kid. Apenas prendo el mic tu critica no es mas que una película y mi lírica, te da pela hasta que se te caiga la mandíbula. 
 Yei Yeea! One Two! Tan easy como Sanabri men! Lil the Supa en el Mycro (Lil the Supa) Jugando con las palabras Callando a to'os los que hablan de más! Podría comenzar diciendo que soy el mejor Pero no es cierto, eso que lo discuta el resto Que pelea por un puesto de mentiras Pues no es honesto, que los mismo que admiran Son los que te quieren ver muerto Y yo, ya! Por supuesto que los detesto Y no me compadezco al momento de escribir un texto Cuyos desperfectos sera expuesto luego en directo Y seras señalado, por aquellos que van a un concierto Na' mas pa' habla paja y critica' lo que llevas puesto Confunden concepto, idolatran a esos ineptos Que creen que la violencia vale mas que el conocimiento Y en vez de decirte la verdad prefieren echa' cuento Yo no los entiendo, tu dime si miento Mucho lo que protestas, es nada lo que has propuesto Carecen de base ¿Y como vas a tener fundamentos? Si tu talento depende de un pase y un armamento Dime No me impresiona lo que tu y tus amigos hacen Los raperos no se matan con balas escriben frases mijo Esto no es rap conciencia llamalo rap con base No es rap de competencia mi pana esto es rap con clase Estos creen que la palabra humildad es un juego Evitan la sinceridad y la esconden detras del ego Y otros creen que el hip hop es un contrato De solo pasar el rato fingiendo Y aparentar ser sensato ¿A cuantos crees que conoces? (Dime) ¿A cuantos crees que conoces? (Dime) Ya te hice dos preguntas, contestaste no se! No me digas que por taparte la boca cuando toces No me quieres escupir la cara después lo se! No me confuden tu cara ni tus palabras A mi no me dañan tus mañas ni tus patrañas Tu, con esas lagrimas ¿A quien crees que engañas? Vaya a llora' pal valle, cállese y límpiese las lagañas mijo Algunos dicen que la fe es la clave En estos tiempos dime tu ¿En que cabeza cabe? Y puede ser que no se lo que tu sabes Pero tu sabes que yo se lo que tu no sabes Dale, si quieres me callo pa' que hables ¿Que tienes que decir de mi? ¿Que sabes? Y no van a morder chamo, no importa cuanto ladren! Y lo que estan pendiente es de las grupies y los riales Y de paso dicen ser reales He visto mejores raperos comiéndose un cable Porque no sabemos saca cuenta pero sabemos lo que valen Dejen de estarle poniendo etiqueta a lo que hago Dejen tranquilo al quieto, usted pendiente e' su rabo ¿Ya no te gusta con papel de regalo? O no te basta con saber que si te prendes te apago, fulano! Ya basta de sus amenazas Preocupese por trabajar y llevar de comer a su casa Por estudiar bastante si es que quiere llegar a la NASA Estan como los carros nuevos, cero motor pura carcasa Y, yo no oigo ese rap que tu dices que al mio se parece Mis influencias son Big y Sminframbuese El mismo caso de Jordan o SMS Todos quieren el puesto de uno y no lo merecen! Tu me retas mientras reto a la excelencia Y la vaina no es conmigo El compromiso es con la audiencia Tu no me oyes promoviendo violencia En cambio tu si has intentado hacer hip hop de conciencia ¿O no? Y esa es la idea ¿Entonces porque lo niegas? La idea es que aprendan Que dejen de estar buscando pelea Lil the Supa en el mycr El orgullo de Maracay, sn Tan easy como Sanabria Yei yeea Respeto al que respeto merece Mi combo de hienas SMS ¿Que lo que? Elguis Thairon! Wo Up Wo Up 
 Listen.. la honestidad para muchos no es mas q una capasidad y algunos pocos prefieren verla como una cualidad para mi no es casualidad q la amistad de la maldad de una supuesta amistad sea falta de sinceridad quien confunde la malicia y la envidia con la bondad no sabe q caridad por lo tanto no hay humildad tu alma sale a la calle y comienza a buscar la verdad quizas encuentre en su camino a la bella falsedad esta cambiara tu destino y le restara realidad te hara adicto al egocentrismo y jusgara sin piedad esclavo de la traicion, o peon de la vanidad te arrugara el corazon, la superficialidad mentiras con facilidad al q te ofrece felicidad y a kien respeto merece negaras fidelidad criticar a cada cual sera tu mejor facultad pero yo me encargare de apagar tu fogosidad de cambiar tu mentalidad al dialogar con propiedad con singularidad hare q tu humanidad no crea mas ser una deidad carente de habilidad porque la individualidad se convierte en soledad cuando la unidad desaparece de la sociedad la inhumanidad aumentara con la crueldad si la inmoralidad persigue a la mediocridad no veo la necesidad de vender mi integridad la confusion a mi edad produce inestabilidad yo pienso en la prosperidad busco productividad si tengo que derribar derrumbo la adversidad gracia a una divinidad tengo la versatilidad de expresar lo que pienso sin mayor dificultad la ciudad me ofrece vicios tengo personalidad yo no cambiare mi esencia por la popularidad no me va sugestionar tu ambicion y promiscuidad ya q de mis actos yo tengo las potestades pero mantener firmeza ante calamidad y q las personas q estimo muestren reciprocidad ojala el rap que canto tenga receptividad aunque estoy conciente de que aumenta la rivalidad cuando recito solicito centrar conformidad no es mi culpa si les afecta mi rigurosidad intensifico cada escrito con veracidad pues ser modesto y siempre honesto es la finalidad mala intencion mas interes da igual enemistad soy fiel a mi voluntad, conservo mi identidad la enfermedad que padesco se llama agilidad el saber asimilar me dara tranquilidad se q vendra la calma luego de una tempestad razon por la que aprovecho cada oportunidad y siendo minucioso ya q el gato muere por curiosidad mi perseptividad garantiza festividad doy pasos con seguridad al realizar esta actividad doy prioridad a mi creatividad y mi rap ofrece la verdad en su totalidad se aleja de la hostilidad defiende la igualdad expresa libertad humildad credibilidad doy prioridad a mi creatividad y mi rap ofrece la verdad en su totalidad 
 Is like dat. Maracay , Venezuela Esto es Madzilla, tu pon la manO arriba Óyeme Seba! Check out. A mi no me hacen falta cadenas, peines pa afuera, carros, fama ni jeva pa que sepan que les doy pela. Tu dile como quieras Supa, ZoO, MarlOn, The illa lo cierto es que el carajito le mete mas que cualquiera. Llámalo Venezuela el lápiz que hecha candela, cara e caja, la sabia escuela. Tienes talento ponlo a prueba, rapea, cáete a muela pero di mi nombre en un tema y ya veras como con rap Supa te pone a pasar pena, no hay quien pueda (....). Dale pa ver que es lo que es por decirlo de otra manera yooo!. Si lo escribo lo digo a ver como suena y si te rompe el cuello entonces ya sabré que la rima está buena. Is like dat you!, is like dat you!, is like dat, is Mad Pee, is like dat, the little illa, Madzilla Algunos Wac MC dicen, dicen que mi letra no es pura mientras ofrecen plomo y me maldicen. No les parece que se contradicen?? Si mi lírica no es dura por que dejo en sus mentes cicatrices?? No me vengas con que me vas a matar o que te hiciste pupú cuando te dije la verdad, bah! No me digas que esto es solo for black people yO conozco un blanquito que hace real hip hop mijiro. Is like dat you!, is like dat you!, is like dat, is Mad Pee, the little illa, Madzilla. 
 I'll would like to return to the classics Pasan los años y sigo sonando como de los 90 con el clasico sonido jazz rap que me representa so check that, one of the wickedest music collectors dann y little con liricas tu oreja deleitan conectando el cable del mic para soltar letras Afromak to the G, we dealing with beatmakers you haters, never compare to the Supremez's sellectors respect them, cause we also Naughty by Nature mi discurso no habla de money o ladies cause we represent the real hiphop como Da Bush Babes nuestras armas, papel, rimas y lapices asi pasamos de lo basico a lo classic shit that's it mijo we're the hiphopaddictz puño arriba people, let me show you how it is clásico we're the hiphopaddictz de vuelta a lo básico now let me show you how it is esto suena NYC pero es criollo nato si estilo clasico de los 90 mijo ves aqui fieles militantes puros estos dos MC's apretandote los tornillos a punta de canto y beat here's coming da supremez siente la secuela de mi rap, that neva die agarra escuela, con la fluidez de Cella Dwellas en la escena sonido añejo oye retumbando en las cornetas relajado y refinado como A Tribe Called Quest fresco y diestro, denso como da' Funkdoobiest... Aqui mis rimas en tarima como las de Big L Dann y Little hiphop real como Das EFX esto es clasico (And you dont do it like this) busca el radio ponle play deja que ruede el cassette legado del 93 tamo en el 2010 pasan los años y Supremacy sigue de pie Esto es clásico {Coro} is like this yo! is like that yo! we represent the hiphop and not only rap... Uno de los discos más esperados del año, recordemos Simplemente Underground (2003-2004) como uno de los primeros discos de Rap nacional, que se alejaba por mucho del Gangsta Rap que en ese momento ahogaba la escena. Dann y Zoo vienen a mostrarnos su enfermedad, su debilidad, en resumen, su adicción por el Hip-Hop, grabado entre 2009 y 2010. Disfruten como yo, este discazo. 
 Hitchcock escribía los guiones y los filmaba exactamente... Este, yo no, yo cambio a veces, ¿me entiendes? Hay miles de, cada uno tiene su propia fórmula. Eh, Godard iba sin guión e improvisaba en el estudio. Lo que importa son los resultados. Dime quién eres tú para juzgar mi vida, Mis triunfos y mis caídas, mi exagerada autoestima, Me ves pero no me miras, Desconoces mis heridas, No sabes de mis pesadillas ni mis taras suicidas. Sé que de arriba muy de cerca me vigila, Una señora que al oído me respira, Dice que a mis problemas tiene la salida y que me cuida, Pero todo lo que dice es mentira. Así como tu sortija, detesto las despedidas, Mis acciones desmedidas son por causas ya perdidas, Iracundo por redescubrir verdades escondidas. Mientras pensemos que somos seres perfectos, Habrá reflejos escupiéndote defectos, Miro al espejo y siento vértigo, Incrédulo, cierro los ojos. Decepciónome por ser yo. Inalcanzable, de pensamientos impalpables, Esclavo de un futuro inevitable, Un presente envidiable, pero en ocasiones detestable, Culpable por un pasado imborrable. Las experiencias grises me han traumatizado, Solo son huellas de un camino transitado, Jugamos solos para no ser traicionados, Y lanzamos dados, desconociendo el resultado. Acostumbrado y aburrido del pecado, Malhumorado, presumido y descarado, Desconfiado, despectivo, malpensado, Posesivo, vil y poco afectivo con la de al lado. Seguro vuelvo, pero no me esperes, Es que no quiero confiar en mujeres, Estoy esperando que te resbales o que te rebeles, Tú y yo sabemos quién demonios eres. Sabemos lo que estás dispuesto a hacer por lo que quieres, Sabemos bien lo que nos hiere, Y sabemos que será de mi vida si hoy te mueres. Mientras pensemos que somos seres perfectos, Habrá reflejos escupiéndote defectos, Miro al espejo y siento vértigo, Incrédulo, cierro los ojos. Decepciónome por ser yo. Inalcanzable, de pensamientos impalpables, Esclavo de un futuro inevitable, Un presente envidiable, pero en ocasiones detestable, Culpable por un pasado imborrable. Acostumbrado y aburrido del pecado, Malhumorado, presumido y descarado, Desconfiado, despectivo, malpensado, Posesivo, vil y poco afectivo con la de al lado. Amargado, conflictivo, crecido, insubordinado, Obsesivo compulsivo, divo y desinteresado, Agrandado, vivo, esquivo y despegado, Estresado, engreído y trastornado. Mientras pensemos que somos seres perfectos... Habrá reflejos escupiéndote defectos... Miro al espejo y siento vértigo... 
 Un Pañuelo nunca es bueno cuando uno busca consuelo y un pedazo de tela no restara dolor al duelo no regresara tu abuelo que esta metros bajo suelo que le reces a un folleto no demuestra respeto y quien dijo que dolor con sangre se paga o quien no se ah enamorado de una mujer vaga por mas lagrimas que salgan no hay un consuelo que valga cuando eres adicto a faldas mas traicionaran tu espalda tus amigos son testigos pocos te darán abrigo cuando alcances el éxito no todos tiran animo por eso solo confío en mis hábitos y que los malditos compartan el infierno con sarcásticos el rencor no se olvida con alcohol y no es tan fácil que el jabón desaparezca el mal olor si eres victima de la traición no existe un caramelo que te quite el mal sabor que le pidas a una imagen no hará que los malos paguen que le grites al cielo no hará que los ángeles bajen por eso ante el odio coraje de la muerte ya no hay vuelta una vez que pasas el peaje la venganza nunca es buena (nooo) es como comerse un dulce (si) justo antes de la cena o te llena o te envenena jugar con fuego solo quema todos tenemos problemas muchas veces juzgamos a quienes no conocemos cuando al espejo nos vemos luego recapacitamos cuantas veces ignoramos lo concejos de un viejo que quizás cuando envejezcamos si lo necesitemos el dolor de ese viejo por haber sido ignorado es el mismo dolor de un niño cuando es rechazado por sus compañeros de juego cuando los que tiene al lado son solo carne y pellejo y lo que quiere esta lejos soy la voz o el reflejo de tu peor pensamiento quizás soy el sentimiento de un corazon imperfecto que ya no late y que por mas que trate le resulta imposible el amarte y por eso requiere olvidarte no podrá perdonarte preferirá lastimarte y ante el error y el descarte terminara por odiarte un pañuelo nunca es bueno cuando viene de un extraño y el que vive del engaño no siente el dolor ajeno! 
 I'm the Wise guy con el flow amazing, Lyrical assassin con el look de Patrick Swayze, Yeah, tienen complejo de Dick Tracy, Según me han visto en Miami rackeando en el Macy's. It wasn't me, I'm going back to the basics, Soy algo popular pero me cago en el mainstream, People think I'm a little bit crazy, but, My mind is flexible and I don't care who loves me or hates me. Tengo ojo clínico pa' las niñas, Atacan de noche y luego se van como ninjas, That's why I don't trust no women or snitches, Si no saben de kitchen de seguro son biches, Lowlife, esta chamba no es para torpes, La compe' no sabe que las alarmas no se rompen, Go for it, saca el imán y suelta los torques, Volteamos el aviso de "Open" para dar el golpe, La tensión aumenta cuando anochece, La malicia crece y los Five-Os desaparecen, Sólo el dinero define tus intereses, Ambición de Genovese pero visión de Scorsese. En nuestras mentes la confianza perece, Por tal razón es que los egos se tuercen, Acá los enemigos no quieren verse, Yo, podrán correr pero no pueden esconderse. Goodfellas, viosionarios de Venezuela, Making moves a nuestra manera, ganando cheddar, Like the wise guys of the golden era, Haciendo el plan para obtener la moneda. We be the Goodfellas, vivarachos de Venezuela, Making moves a nuestra manera, ganando cheddar, Like the wise guys of the golden era, Haciendo el plan para obtener la moneda. Vicios están al alcance, trampas y trances, Romances fugaces y cuentas con el desplace, Equilibra tus acciones y frases, Pero camina con sigilo para evitar los impases. You know that, gettin' cheese and all that, Commit, since we never sleep, I keep dreamin' about a dollar, Word up! Hasta la muerte junto a mis brothas, We don't need more friends, even haters o jalabolas. Sostienen reuniones en la cocina, Sus revólveres escondidos en la letrina, Mafiosos visten de cachemires y gabardinas, No son compradores de vitrinas con Jordan chinas. Peinado de lado como Lucciano, Slick her, cuban cigars, funk italiano, Distracciones y hoes en segundo plano, Familia sagrada y bienestar para mis hermanos. Goodfellas, viosionarios de Venezuela, Making moves a nuestra manera, ganando cheddar, Like the wise guys of the golden era, Haciendo el plan para obtener la moneda. We be the Goodfellas, vivarachos de Venezuela, Making moves a nuestra manera, ganando cheddar, Like the wise guys of the golden era, Haciendo el plan para obtener la moneda. We be the goodfellas, goodfellas, goodfellas... 
Letras de Canciones Vídeos Musicales TOP Música Más Música Login Buscador Todo Grupos/Cantantes Letras Vídeos + Añadir Letra Lil Supa Letras Vídeos Fotos Biografía Ranking Fans Fans de Lil Supa ¿Quieres ser fan de Lil Supa? Hacerme Fan Fans conectados recientemente * No se ha conectado ningún fan de Lil Supa en las últimas horas X Canciones de Lil Supa TOP letras de Lil Supa Fe de Errata Lil Supa Valórate Lil Supa Luz Prod. Drama Theme Lil Supa Espejo Lil Supa Borralo Lil Supa Despierta... Lil Supa Hambre Lil Supa '99 Lil Supa Oceánica Lil Supa, Lou Fresco, Elio Toffana Mista Uanteik Lil SupaMás letras de Lil Supa A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z # © 2019 MUSICA.COM Canciones: 1.010.075 | Fotos: 75.348 Letras (Lyrics) licenciadas por LyricFind Ayuda | Contacto | Política de Privacidad | Política de Cookies Este sitio utiliza 'cookies' propias y de terceros para ofrecerte una mejor experiencia de navegación. Consulta nuestra política de cookies. Aceptar Cookies Configuración
 Escribo versos mientras duermes, la madrugada de un viernes viajando por el cielo y el mar como Julio Vermes hablando conmigo es fue que aprendí a conocerme y encontré la cura para que la fama no me enferme se de muchos que se ahogaron entre aplausos y halagos y otros que se atragantaron al recibir un pago existen los talentosos que viven como vagos son contados los exitosos haciendo lo que hago sin embargo, hay tantos ratos amargos, que hacen que el camino se vea cada vez más largo a veces me hago el sordomudo y hasta el ciego para evitar un duelo entre mi sano juicio y mi álter ego escribo el falso apego, he puesto manos en el fuego por quienes luego me quisieron ver en el suelo pero, a al que obra mal le va mal, me enseñaron mis viejos, la vida sigue normal mientras estemos lejos, yo los dejo, que se estrellen con sus reflejos y no me quejo, solo cuando hablo frente al espejo y cada vez que quiero, inmortalizo mis consejos para que me recuerden con respeto en el país entero tú, me conocerás como Supa, como Little Zoo soy ordinario en mi casa pero mi rap viste de flu si me voy de viaje dejo en alto tu bandera así que sube el puño no por mi, por Venezuela en mi carrera he derrumbado muchas barreras y situaciones personales que me han puesto a prueba me han enseñado que los amigos de mis enemigos están en contra y yo jamás olvido lo aprendido bronca, tengo, pero vivo contento y pese al odio que me tienen, firme me mantengo corro con suerte si comprenden lo que siento, señoras y señores bienvenidos a mi aposento me conocerás como Supa como Little Zoo, soy ordinario en mi casa pero mi rap viste de flu si me voy de viaje dejo en alto tu bandera así que sube ahí, pero no por mi rela, por Venezuela mi bandera, representa.. 
 1er verso: Paso mis vacaciones en lagunas mentales, ya no recibo regalos en navidades, ¿sabes? Curo mis males desahogándome en bares, humedeciendo vaginas e instrumentales, ya ves... Proyectos de vida no tengo, tengo temas nuevos. Algunos quieren tener la vida que llevo pero... No se imaginan lo que me cuesta conseguir dinero, ni el cansancio que produce los viajes del ego. Si hay algo que aprendí desde pequeño es: A nunca confundir a mis visiones con mis sueños, ambiciones con empeño. De mi cielo soy el dueño, y no le doy las soluciones de mis conflictos a un leño, ¡Neva', I'm too cleva'! Soy muy feliz a mi manera. Los tontos salen a pescar cuando hay mar de leva, yo espero el momento preciso para hacer que llueva. ¿Tenías algo que decirme? Bah... whateva'. - Coro: Tenemos hambre de ganar, we still hungry. No hay tiempo para celebrar 'cuz we still hungry. Acabamos de cenar but we still hungry. No se queje mijo, I better stay hungry . Tenemos hambre de ganar (yeah) we still hungry. No hay tiempo para celebrar 'cuz we still hungry. Acabamos de cenar but we still hungry. Don't you worry mijo, baby don't you worry. - 2do verso: Lo primero que debes entender es que: Sólo compito para verte perder. Poseo un apetito infinito por aprender y leo para comprender el gran poder de saber, ¿se entiende? Me tengo fe pero no confío en la gente (na'), ni creo en los llamados "golpes de suerte". Sólo dependo del control de mi mente, ya que nadie llega a ser millonario sin ser inteligente. Defino mi camino, cuido mi caminar. Escribo mi destino, no lo dejo al azar. Prefiero blanco el vino para los frutos del mar, no trates de engañar alguien con buen paladar (ajá). Mis exquisitos escritos guardan propósitos, honores, méritos, objetivos, éxitos, fotogramas inéditos, lugares insólitos con el dinero que obtuve en pretérito (já). Haciendo vueltas del trabajo para salir de abajo, la vida es una lucha libre donde no hay relajo. Si tengo par de hoes al lado sobándome el tajo, lo demás al carajo, ando contando fajos. Vine a llenar mi pocket, haré lo que me provoque, ¡fucked!, pero sin perder el enfoque. Ganando cash en toques para ir a Los Roques, ¡focus!, bien lejos de todos los cock suckers. 