 El arte es amor infinito la vida da vueltas, estamos escritos esas vueltas son la evolución cada uno elige su destino y su situación libérate del 4x4, pasa con tu vieja un rato ni perros ni gatos, ni blancos ni negro seré una gota, una piedra, un grano de maíz en el saco estoy aquí… ama… Con las manos limpias esta es la verdadera hija de las estrellas la esencia de la vida hay que buscarla prohibido envejecer, y después ayer amor para Lorca y todos los amantes de la belleza en todas sus formas, sola con mis libro de hojas enseño lo que sé, lo que duele duele, y nada más se puede hacer que sentir, que no me dejo morir déjame existir, aceptemos los errores gracias por los dones, por los condones por la ( ¿?), y la ternura de quien no se impone odio es amor es truncado, vive amando, que no te importe el resultado estoy aquí ama, ama, ama, ama, ama… 
 Me dijeron por ahí que la volvieron a ver Con un tipo diferente cada noche y yo Confiaba en usted Y ahora ya no sé a quién creerme A ti o al resto de la gente Y yo no sé, yo no sé, yo no sé, yo no sé si volver a creerte, ehh Y yo no sé, yo no sé si volver a creerte, uhh Es que ahora soy un hombre muy diferente, ehh Usted, que pasó por mi vida tratándome e’ loco Ya ve, que por más que lo intente no engaña a este bobo Yeah, sabe que al final yo me di cuenta de todo Yah, yah, yah Y aunque usted quiera verme nadando en el lodo Yee eh Boom, boom No me des lecciones de amor, tú no ves lo que yo veo Me comen con los ojos yo, me los como con los dedos A mí me gusta ronear, a ti te va el cacareo Dime ¿Qué hacemos papá?, déjate ya de rodeos No ni nah’, ni en la calle ni en cine vi ningún Romeo No ni nah’, avísame si tiene hambre, aquí se acabó el recreo No ni nah’, qué pena si se pone feo No es tarde, no es tarde pero en amor no creo Yo sé que pasé por su vida tratándolo e’ loco Ya ve que aúnque se haga la víctima, usted no es tan bobo Yeh eh, que yo andaba contigo y tú hacías de todo Na na na, y a usted no quiero verlo nadando en el lodo Usted, que pasó por mi vida tratándome e’ loco Ya ve, que por más que lo intente no engaña a este bobo Yeah, sabe que al final yo me di cuenta de todo Yah, yah, yah Y aunque usted quiera verme nadando en el lodo Yee eh Boom, boom Y yo no sé, yo no sé, yo no sé Ojos que no ven, corazón que no siente Pero si te traiciona otra vez Yo no puedo sanarla si por gusto miente Yo no puedo sanarla si ella no quiere Y yo no sé, yo no sé, yo no sé Si le di todo lo que podía soñar Y aún así me traiciona otra vez Se me quitan las ganas de andar a su lado Y volver a quererla otra vez Quererla otra vez Usted, que pasó por mi vida tratándome e’ loco Ya ve, que por más que lo intente no engaña a este bobo Yeah, sabe que al final yo me di cuenta de todo Yah, yah, yah Y aunque usted quiera verme nadando en el lodo Yo sé que pasé por su vida tratándolo e’ loco Ya ve que aúnque se haga la víctima, usted no es tan bobo Yeh eh, que yo andaba contigo y tú hacías de todo Na na na, y a usted no quiero verlo nadando en el lodo Yee eh Boom, boom 
 Quiero un hombre sin complejo que tenga buen reflejo. Pa' ve' como s'ace viejo miro el horoscopo pa ve que me depara Cuando me pongo perra-tu nada me para Esta busquedade mi demonio me tiene con insomnio como plaga. Con picante como tikka masala aja soy mas bien normalita. OK una mijita rara llevame pa la cueva de los pelos arrasatra no me deje habia. Si tengo la oportunidadde agarrarte como quiero la presion..........se te va dispara. Lo de no proba bocado es la prueba de que na de que na na na se puede comparar con amar ay papa estoy haciendolo posible cada vez que me proyecto. yo no tengo edad, soy como el amor, amo a mori en el intento amo alla. Si tu quieres nos ponemos contento a ratito fuerte a ratito lento.Me sabe mejo lo que no me das que lo que me das ay papa que lo que tu tiene pa mi tengo que grita yo estoy en liberta amo a ponerno a llora. Vamos a faltarnos el respeto usando el alfabeto completo(biS) Oye flaca Este sudaca quiere tener sexo con caca Kinki, peludo como chubaca Quiero tener sexo puelco, sucio como de inodoro Oriname en el pecho, Te o juro que yo te enamoro, Mi tesoro! Escupame en la boca mientras me agarras las tetillas Con solo verte las rodillas yo me lubrico Que la tienes muy pequeño chico Pero eso lo sabes tu na ma y ahora todo Puerto Rico Cuando lo hundo hasta lo mas profundo Me vengo rapido como en 5 segundos haummmm: Pero no te me pongas violenta Que este caballo me representa Y el primer polvo no cuenta Por ahi va el burrito sabanero A marcarte pa to'a la vida como cicatriz de pandillero Vamos a faltarnos el respeto Usando el alfabeto completo Vamos a faltarnos el respeto Usando el alfabeto completo Vamos hacerlo siete ocho, nueve veces Te voa sacar a pasear por la Calle 13 Pa que vea los arbolitos y los pajaritos Y de que una vez me chupes el pito Yo te quiero decir cosas bonitas mamita pero no me sale Es que yo fui criao por los animales sin modales mamando teta de orangutanes No me quiero poner romantico Pero si tengo que cruzar el Atlantico Pa darte pa'bajo Lo cruzo nadando, por el agua resbalando Mientras voy fumando mi amol te voa cantar una cancion de cuna. Pa que rompas fuente una laguna Pa que le llegues a la luna Y cuando bajes te preparo arroz con tuna. Vamos a faltarnos el respeto usando el alfabeto completo(biS) Vamos a faltarnos el respeto usando el alfabeto completo(biS) Me sabe mejo lo que no me das que lo que me das ay papa que lo que tu tiene pa mi tengo que grita yo estoy en liberta(biS) 
 Esta es la historia de una niña que vivía en el barrio de la paz . De ella se decía que quería vende droga como su papá Por ella nadie apostaba su futuro se nublaba y no había hecho mas que empezar. Quien no quiere dinero, dime, quien no quiere dinero pa gastarlo en la ciudad Quería pan quería joyas no valoras na si no lloras lo mejor de no tener na es tener que trabajar y sudar por apartar la miseria a un lao Conseguir respeto a base de coraje y cojones ella lo tenia, ella lo sabia ella se lo merecia valia pa eso y pa mas. Tenia to lo que queria vestia la ropa con la que tu solo puedes soñar Muchos son los talentos que se pierden en la na pero cuando tu solo sirves pa traficar es lo que pasa Te llaman, te llaman telefono no deja de sonar ... Esta es la historia de una niña que vivia en el barrio de la paz de ella se decia que queria vender droga como su papá Por ella nadie apostaba su futuro se nublaba y no habia echo mas que empezar Quien no quiere dinero dime quien no quiere dinero pa gastarlo en la ciudad A las 9 estaba alli y era respeto lo que faltaba si, cuidao volaron las balas tan difícil es levantarse por la mañana? Por ser mujer, llevaba pistola, ya sabes, pa no sentirse sola a nadie le gusta que le jodan siempre tu tienes que pensar dos veces Quien se come la mie*** cuando aparece si sales de alli es porque tienes suerte pa otra vez tendre mas cuidao, mama, ire con gente Tenia to lo que queria vestia la ropa con la que tu solo puedes soñar Esta es la historia de una niña que vivia en el barrio de la paz De ella se decia que queria vende droga como su papá Por ella nadie apostaba su futuro se nublaba y no habia echo mas que empezar Quien no quiere dinero dime quien no quiere dinero pa gastarlo en la ciudad... 
Letras de Canciones Vídeos Musicales TOP Música Más Música Login Buscador Todo Grupos/Cantantes Letras Vídeos + Añadir Letra Mala Rodríguez Letras Vídeos Fotos Biografía Ranking Fans Fans de Mala Rodríguez ¿Quieres ser fan de Mala Rodríguez? Hacerme Fan Fans conectados recientemente * No se ha conectado ningún fan de Mala Rodríguez en las últimas horas X Canciones de Mala Rodríguez TOP letras de Mala Rodríguez Contigo Mala Rodríguez, Stylo G Amor y respeto Mala Rodríguez Por la noche Mala Rodríguez Quien manda Mala Rodríguez La Loca Mala Rodríguez Cuado tu me apagas Mala Rodríguez Lo Fácil Cae Ligero Mala Rodríguez Gitanas Mala Rodríguez Tengo un trato Mala Rodríguez Caida libre Mala RodríguezMás letras de Mala Rodríguez A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z # © 2019 MUSICA.COM Canciones: 1.010.075 | Fotos: 75.348 Letras (Lyrics) licenciadas por LyricFind Ayuda | Contacto | Política de Privacidad | Política de Cookies Este sitio utiliza 'cookies' propias y de terceros para ofrecerte una mejor experiencia de navegación. Consulta nuestra política de cookies. Aceptar Cookies Configuración
 (Por ti...si, por ti...si, por ti...yo sería capaz de morir... si tú me das amor sincero) Mírame a los ojos sí me quieres matar Nananai...yo no te voy a dejar!! Mírame a los ojos sí me quieres matar Nananai...yo no te voy a dejar!! Mírame a los ojos sí me quieres matar Nananai...yo no te voy a dejar!! Mírame a los ojos sí me quieres matar Nananai...yo no te voy a dejar!! Que page por pecados que no existen, te han ofrecido un elipsir. Una supuesta vida mejor que acabarás pagando aquí, en el mundo color rosa con olor de cosas asquerosas Y así creció y se hizó fuerte. Una mentalidad con el miedo arraigao con la gente con complejos suficientes pa' parar unh tren, pa' para un avión y to lo que aga frente al desalojo de la mente. Inconsciente, no sabe lo que se pierde, lo que podrían encontrar sí aprietan sus corazones, sí dejaran de pensar en lo malo que le va a pasar. Por cierto, haceis muy buena pareja... tú le pegas y ella se deja. Mírame a los ojos sí me quieres matar Nananai...yo no te voy a dejar!! Mírame a los ojos sí me quieres matar Nananai...yo no te voy a dejar!! Mírame a los ojos sí me quieres matar Nananai...yo no te voy a dejar!! Mírame a los ojos sí me quieres matar Nananai...yo no te voy a dejar!! No dejen al pobre chiquillo en el banquillo, dejenlo tranquilo que aprenda el cursillo: a llevarse golpes, a devolver lo que le toca. Así es la vida loca, tiro porque no hay otra. Poco que decir sí te van a partir la boca. Ai señor, enseñame a caminar!! Aún me queda mucho todavía en que pensar. Sí a mi no me comprende nadie, yo me siento sola. Cuando vas a aprender tú a poner una lavadora?? Voy a empezar a pensar en cambiar de emisora, no te quejes tanto ya va siendo hora. Los kilos que perdí alguien se los tubó que encontrar. Qué voy a hacer sí se atreven a venir a mi casa a faltar?? Nanai...yo no les voy a dejar!! Yo los voy a matar!! Mírame a los ojos sí me quieres matar Nananai...yo no te voy a dejar!! Mírame a los ojos sí me quieres matar Nananai...yo no te voy a dejar!! Mírame a los ojos sí me quieres matar Nananai...yo no te voy a dejar!! Mírame a los ojos sí me quieres matar Nananai...yo no te voy a dejar!! 
 Eres para mi Me lo ha dicho el viento Eres para mi Lo oigo todo el tiempo Eres para mi Me lo ha dicho el viento La sombra que pasa La luz que me abraza Tus ojos mirandome La calle que canta Su canto de diario El mundo moviendose Y yo se Que tienes miedo Y no es un buen momento para ti Y para esto Que nos viene sucendiendo Pero eres para mi Me lo ha dicho el viento Eres para mi Lo oigo todo el tiempo Eres para mi Me lo ha dicho el viento El espejo que da su reflejo en todo Lo pinta tal como es Mi cuerpo que no tiene pesos Y escucho tu voz llamandome Y yo se Que tienes miedo Y no es un buen momento para ti Y para esto Que nos viene sucediendo Temes salir más de la cuenta El corazón es un musculo Si no late revienta Extraño, mirarte de lejos Hacernos los tontos Parecemos tan viejos Tiempo, ja ¿Quieres más tiempo? Mirame la piel ¿No ves acaso lo que siento? Tu eres para mi Yo soy para ti El viento me lo dijo Con un soplo suavecito Y yo se Que tienes miedo Y no es un buen momento para ti (para mi) Y para esto Que nos viene sucediendo Pero eres para mi (Tal para cual, como el mar y la sal) Me lo ha dicho el viento Eres para mi (Sigue la cadencia, pierdo la paciencia) Lo oigo todo el tiempo Eres para mi (Tu eres para mi, yo soy para ti, el viento me lo dijo con un soplo suavecito) Lo oigo todo el tiempo Eres para mi Me lo ha dicho el viento Eres para mi Lo oigo todo el tiempo Tu eres para mi Yo soy para ti Tu eres para mi Yo soy para ti 
 Yo soy de un barrio que matan todos los días, si tu no me crees pregúntale a la Mala Maria, al Dj Jota y Nafrimacho, mis dos primos borrachos que flipean con la droga papo. Pero yo soy dominicano, soy tato respeta la bandera o te doy con un fuc*** palo, no soy vago pero me gusta trabajar, en la nalga de las mujeres que le gustan por atrás. El hip hop nunca se va a terminar, esto es música y la música vive pa siempre y ya, esta base esta de p*** madre, y si a ti no te gusta le doy una galleta a tu p*** madre. [Mala] chupame el culo, te lo hago bien duro, te mando a lo oscuro, lo que vendo es puro, lo hago, lo rulo, ámonos Marruco putas, puto, chulas y chulos. Mala Maria es mi nombre zulúyo, yo soy como tu, tengo lo que hace falta, pítame falta, estoy muy harta, tengo jugos pa hartar, trucola harta y la punta afila, sangre pa derramar. No tengo prisas, me visto despacio, tomar pa celebrar, ese es mi trabajo, jugar pa ganar, al grano y sin prefacio, me dejo querer, me fui pa volver. Soy un manjar, aliméntate, aplícate, muestra respeto, tengo genio y duende también. [Estribillo] Toy preparada pa ti, ¿tas preparado pa mi? Toy preparada pa ti, ¿tas preparado pa mi? Toy preparada pa ti, ¿tas preparado pa mi? Toy preparada pa ti, ¿tas preparado pa mi? [Supernafamacho] Chico ponle salsita, es lo que necesita, chico que le voy a hacer, bonita soy un sibarita, mira, ponlo en la mesa, oye saca la remesa, oye, se cuanto pesa aunque no tenga tanguita. Yo se quien me da y se quien me quita, bebo Pampero pero también bebo Negrita, fumando doble cero, quemando ramita, en Madrid lo hago dabuti y en Málaga perita. Shh, quita, a mi nadie me grita, rúlame ese maca, pásame esa cervecita, por filosofía barata es muy bonita, pero la guita es la guita, evita problemas nena. Tu ponle crema, échale azuquita guapa, así va el tema chico, rema que yo tengo el mapa, de eso se trata, escapar de esta cloaca, Dime cuanto metes, te diré cuanto sacas. [Estribillo] (x2) Toy preparada pa ti, ¿tas preparado pa mi? Toy preparada pa ti, ¿tas preparado pa mi? 
 A mi no me saques tu genio que te lo mato. Si estas gordo te dejo flaco. Si estas flaco,tomate algo Huye de lo malo Buscate un trabajo que hacer, algo sano Aunque no me fie el sol, aqui dentro hay luz Tengo un trato, lo mio pa mi saco lo tuyo mas barato, mi lengua pa mi gato pido bombo,escalera escenario. Y aire. Que pulmones ya tengo pa llenarlos Que yo tampoco me creo na Milagro. Pero si me pongo lo hago Si tengo tema salto y si no me callo. Estoy en la linea que da mas mieo Aqui pa tocar no hacen falta deos Y si no mira mi tanteo. Bo! niño,úh que mal te veo. Tengo un trato, lo mio pa mi saco Hay que ser mas buenos que los malos dame mi virtud quedate mis fallos si me pasé con la sal no tiene remedio eso es lo que hago justo despues de hacerlo Hombre mudo antes que ciego ya se que pedir socorro no vale pa na Pedir barril, haz el favor, pide uno lleno Lo mejor significa barre tu terreno Y si hay que soñar pues sueño son misiones en el cielo asi piso el suelo asi me quito el velo a ti lo que yo mas quiero Estoy en la linea que da mas miedo aqui pa tocar no hacen falta dedos y si no mira mi tanteo Bo! niño, uh que mal te veo 
 Curva peligrosa, tócame la cintura y cosa disfruta, olor a jazmín , frui hierba recién cortada calles ud una mojada, nada por la portada la cumbre es bella, el camino es loco hay que ver cómo se despeinan buscando el foco y luego ¿Qué?, no pasa ná, se avergüenza porque tiene la manos “manchás” la salida es la llegada quiero reconocerme y sentirme en casa en medio de la nada balbucear sin miedo, tengo mucho que hacer venga papi vámonos a ver amanecer cada día que nace es un día que estreno no un día menos pá morir ay! Yo no mato el tiempo, lo adoro como condimento estoy experimentando un nuevo tratamiento Días que nace, día que estreno dos días menos pá morir, Ay yo no mato el tiempo, ohhhh Días que nace, día que estreno dos días menos pá morir, Ay yo no mato el tiempo, ohhhh Mi mente pegajosa tiene coge por el mango las sartenes estoy en el bando que lo mantiene alto como el vuelo del condor mis problemas está cogiendo polvo en ese montón esperando a que se consuma el bidón aquí estoy yo! poniéndotelo super requete cabrón partículas juguetonas de mi en el salón te escribo comportamiento entre leona y león y no se acaba como marionetas complicadas usadas esto es vida, lo demás no tiene sentido, nene vamos a dejarlo así quiero destruirlo todo, encontrar el jardín donde quedaron tus sueños adolescentes rimas a cambio de vicios convincentes quiero que vuelvas muchacho la realidad aplasta, pero no dejo de luchar Días que nace, día que estreno dos días menos pá morir, Ay yo no mato el tiempo, ohhhh Días que nace, día que estreno dos días menos pá morir, Ay yo no mato el tiempo, ohhhh 
 Deja de hacer lo que te toca y ver pasar tu tren nada puede ser tan malo como eso que hicimos y nunca recordamos como eso que nos hicieron y nunca perdonamos La esperanza es del lugar si cabe ciao mama que hasta que no llegue de la calle no se va a acostar trae pa’ca dime la media sabe da un paso pa’cualquiera si lo da sin miedo, sin piedad oportunidad, la salida más cercana descalzos y con ganas y lazos que desarmen lo podemos contar el viento sopla las palabras vuelan, cabezas historias hechas dichos lo mejor es lo que queda entre nosotros y el mar los que se fueron los que no están El olor de la comida busca nuevos trucos nuevas condiciones conjuros estaciones nuevas ocasiones pa’meter la pata hasta el fondo Si te mueves no cala Si te paras to sigue Dando vueltas algo real en el intento en el tramo estoy gramo a gramo gota a gota A veces por listo otras por idiota Tú, dejas de hacer lo que te toca y ves pasar tu tren Nada puede ser tan malo como eso que hicimos y nunca recordamos como eso que nos hicieron y nunca perdonamos La vecina mira no se atreve corre la cortina tiene ganas de entrar en el incendio sin máscara bruja siempre quemando algo patas de cabra colas de conejo sin rímel, sin tacones dime a estas alturas que impone no me importa aterrizar si quieres bajos, manejo bien los cambios conozco bien los ciclos entiendo el por qué estoy en paz Elije tu que puedes cuando quieras que llueva todo se moja va dar lo mismo como quieras todo tiene sentido cobra camino no termina aquí la paranoia el estrés, el síndrome, la pandemia la lluvia se lo va a llevar todo uno o otro modo poco importa si miras desde arriba del todo Si te mueves no cala Si te paras to sigue Dando vueltas algo real en el intento en el tramo estoy gramo a gramo gota a gota A veces por listo otras por idiota Tú, dejas de hacer lo que te toca y ves pasar tu tren Nada puede ser tan malo como eso que hicimos y nunca recordamos como eso que nos hicieron y nunca perdonamos 
 Aaaaah aaaah aaaaaah…aaaah Nene, si te estoy queriendo ¿por qué me duele? Puede, que sea una señal para que me frene... Es un fantasma esta emoción que nunca me hiere, en todo en calma… Nene, si te estoy queriendo ¿por qué me duele? Puede, que olvide volver pero ya no llueve... Si la montaña que subí, la que bajar por ti lo haré sin miedo ninguno, no, no, no, no! Ya tú me tienes como agua para chocolate, aaaah aaaah aaah Ya tú me tienes como agua para chocolate, aaaah aaaah aaah A mí no me haces falta, nene. Sabes lo que quiero decir, volar bajo tus alas, nene. Yo puedo vivir sin ti. Nada que hacer, nada que ver, nada que decimer... Que puedo alejar de mi mente tu mente... Ya tu me tienes... Ya tú me tienes como agua para chocolate, aaaah aaaah aaah Ya tú me tienes como agua para chocolate, aaaah aaaah aaah Cada cual que juega su carta, me toco esta piel y pienso en gastarla. No quiero aprender más nada, quiero olvidarme de mi, de ti, de cuanto fui. Alto al fuego, empezar de nuevo, con un traje sin arreglos. En medio que piensan en envoltura, pa los hijos de los hijos de esta cultura, viven todavía las palabras crudas. Vengo por el agua, tengo que beber. Sin oscuridad no hay anochecer, acuéstate conmigo esta noche, nene. Recuerda cuanto te amé, cuanto te pensé, cuanto me gustabas. Somos igualitos, durmiendo de la nada, anda por el todo como una cascada... Ya tú me tienes como agua para chocolate, aaaah aaaah aaah Ya tú me tienes como agua para chocolate, aaaah aaaah aaah Hazme el amor aquí, hazme el amor aquí, hazme el amor aquí, hazme el amor aquí, aaaaah, aaaaaaah Hazme el amor aquí, hazme el amor aquí, hazme el amor aquí, hazme el amor aquí, aaaaah, aaaaaaah 
 A la mie*** las instituciones Toda clase de partido, de gobierno y de tradiciones Malos ejemplos con condiciones Que hacen que la vida se base en sobrevivir Yo podría tener la isla y comer uvas con queso Tomar el sol desnuda y pensar na más que en mi pero No hay paz que valga Si la punta de la lanza mata a mis hermanos Y me da vida a mi… Si tu me das bueno, yo te doy bueno Si tu me das malo no te doy na Mira lo que hago yo con mi camino Lo dejo bonito a mi caminar, ehhh Déjame cantar, déjame cantar Déjame decir lo que va a pasar Te ves arrepentido por no celebrar la vida Que tanto a mi me ha costado Es lo que pienso, no es un crucigrama Es así de intenso El tiempo se quema como incienso y no queda rama Se me, se nos derrama el polvo mío A quien le importamos, Aquí estamos Sólo con el compra-compra y el gasta-gasta ¿Tú te crees libre? Esa clase de hijo pu*** se financian con tu pasta Si tu me das bueno, yo te doy bueno Si tu me das malo no te doy na Mira lo que hago yo con mi camino Lo dejo bonito a mi caminar, ehhh Déjame cantar, déjame cantar Déjame decir lo que va a pasar Te ves arrepentido por no celebrar la vida Que tanto a mi me ha costado Trabajo de esclavos no remunerado Me tienen pelando papapas Y no pruebo la tortilla Rezo de rodillas La religión es la mejor mentira Para aplacar mi corazón Mareado con todo tipo de entretenimiento Refranes y comida a mi me sirven de sustento Por eso mato, porque si no mato me matan O lo que es peor me llaman maricón O lesbiana, hay algo peor?? No hay frontera, no hay racismo, no Con la globalización No hay rojos, ni amarillos, ni blancos ni negros Verde, mi amor, es el color del campeón… Si tu me das bueno, yo te doy bueno Si tu me das malo no te doy na Mira lo que hago yo con mi camino Lo dejo bonito a mi caminar, ehhh Déjame cantar, déjame cantar Déjame decir lo que va a pasar Te ves arrepentido por no celebrar la vida Que tanto a mi me ha costado 
 Lo que a mi me va mucho es la marcha tropical. Yo no valgo una cervecita pelá, la mala, millones arcaha. Dame ese minuto y tambalea, la niña quiere fiesta, alguien torea, búscala en el aire, en ese que marea, sécale los labios, y ese, ese se caldea, no valgo moneda, valgo justo, tantea. Mil duros por que me creas, que yo me arrimo, por el lomo se pelea, y tu jadea, jalea, jadea. Como lo menea, por el lomo se pelea, jadea, jalea, jadea... Lo que a mi me va mucho es la marcha tropical. Y candelita en descampao, y dormir cená, y que me den las tantonas en cualquier velá. Estudio desde chica la carrera del que manda sentao, yo tomo nota. Ella no planea, ella no tantea, una mujer de su casa a sus tareas. Ella no ronea, ella acarrea, si llora berrea, si quiere guerrea, cada cual por su verea, poquito a poco se pierden las maneras, pero quien no culea? quien no culea? lo mío está en el aire, revolotea. Te vas de mi? si que sabes poco... Si digo esto es esto y no lo otro, yo por alpahaca bañá no me sofoco, oro de a kilo to lo que toco. (x2) Solo necesito un poquito de cuerda, mi madeja se deja desliar, no siempre quiero mas, hay veces que quiero menos, pero bueno... Como lo menea, por el lomo se pelea, jadea, jalea, jadea... Yo por alpahaca bañá no me sofoco, oro de a kilo to lo que toco. Como lo menea, por el lomo se pelea, jadea, jalea, jadea.. Lo que a mi me va mucho es la marcha tropical. Sueño yo de que podría hacerlo mal pero lo hago bien, y lo se, mi papel, eso está bien, y la carne bien hecha, quien disfruta mejor que yo las fechas, izquierda, derecha, yo me muevo, se mueven las flechas, y a mi quien me reza? Jalea, jadea, jalea.... Como lo menea, por el lomo se pelea, jadea, jalea, jadea... Lo que a mi me va mucho es la marcha tropical. Yo no valgo una cervecita pelá, la mala, millones arcaha. (x3) Lo que a mi me va mucho es... 
 ¡Uncha wanlá! Parezco de repente y en el micro me presento ¡Atentos, sorpresa! y más frescas para que aprendan las princesas Niñas bonitas vestidas de fiesta ¡Buagg!¡Que apestan!¡Huelen!¡Molestan! quita mosquita Entra en acción el miembro principal de la función Como un fogón encendido a dar calor Ari ha venido ¡Ya te digo! hoy soñarás conmigo Helado te has quedado como uno de esos Frigo No hace falta que me baje los pantalones y enseñarte lo que hay que tener para coger este micrófono monótono de rimas y darle vida Un mar, sacudir al micro, esa es la movida ¡Pin pan, splash! Como Batman y Robin cuando bajan del batmóvil Soy el glóbulo rojo que corre por tu sangre Enjambre de rimas dulces saciará tu hambre Toma el caramelo ¡Vamos! pórtate bien que aquí la jefa, yo, traje rimas de caché Así que... ¡Sshh, sshh! Oye lo que traigo, vamos ven, ven acércate Así que... ¡Sshh, sshh! Oye lo que traigo, vamos ven, ven y dime que es lo que ves No mientas, sé que te hace vibrar mi sex-appeal musical ¡Vamos! Únete a nosotros que es tu estes como un halo Y es un día muy especial y me siento imperiosa Mujer chunga, hija de p*** peligrosa Y como miel que endulza y deshace tu boca La rima se desboca, se vuelve loca Te vuelve loco, te sabe a poco Y me pides un poquito más así que ¡Pin pun! ¡Pin pan! ¡Toma, toma! ¿No querías movida? Mira que te lo dije ¡Coño, cuidao que vengo! Libre albedrío, armando lío, ¿Qué pasa tío? ¿Te vas a quedar aquí pasmao ante mi brío? Escucha, déjate llevar por esta melodía Mueve tu jodido culo al ritmo de la batería ¿Te gustaría pasar el resto de tus días comiéndote mis rimas ricas, vitamínicas? Llenas de energía ¡Oh, oh! ¡Mamma mía! Ven, ven acércate Mira a través del agujero y dime que es lo que ves DJ Tillo representando a la gentuza La mala gente ¿Qué pasa peña? Ari aquí presente ¡En la p*** casa! Así que... ¡Sshh, sshh! Oye lo que traigo, vamos ven, ven acércate Así que... ¡Sshh, sshh! Oye lo que traigo, vamos ven, ven y dime que es lo que ves Todas las criaturas que habitan esta cultura Os aclamo a la aventura, aquí está la fiesta Se manifiestan nuestras rimas, mucho te animas ¡Ándale, ándale manito arriba! Te voy a dar más caña que el speed Aguanta, nájate de aquí Y no presumas por ahí de sobrevivir a las batallas Tengo más tela que una araña Y con maña junto a mi gentuza meto bulla Más espectacular que Brasil en el mundial Con flow el show tan sólo acaba de empezar Escritores, breakers, MC´s acercaos La mano sagrada viene a dejarnos K.O. ¡Guau! menudo tinglao hemos montao en Gerona Que te diga mi gentuza si esto suena a broma (Esto no suena a broma, no) Pues saborea y disfruta lo que te traigo yo Así que... ¡Sshh, sshh! Oye lo que traigo, vamos ven, ven acércate Así que... ¡Sshh, sshh! Oye lo que traigo, vamos ven, ven y dime que es lo que ves Desierto olor a música, oídos sedientos Pides energías pa seguir viviendo ¡Ja!¡Dios mío! no aguantas más ¿Crees que vas a morir? ¿Cuál es la fuerza inmensa que te empuja a desistir? Nada por aquí, nada por allá Los rayos de Sol queman tu cuerpo sin piedad No resistes más, ya quieres abandonar Sabes que no puedes, que no debes no vas a parar Continúa que la cosa está caliente ¿Qué tienes enfrente? no es un espejismo Es cierto lo que escuchan ahora mismo tus oídos ¡Eh, amigo! aquí está tu oasis Sé que no ha sido fácil ¡Vamos! Entra en mí, sumérgete en las aguas frescas y cristalinas Bébete mi rima, recobra vida Pa que esto siga métela caña a la movida ¡Sí! Sólo el que se lo curra es el que sube hasta aquí arriba ¿Y tú a qué aspiras, eh? ¿Y tú a qué aspiras? Así que... ¡Sshh, sshh! Oye lo que traigo, vamos ven, ven acércate Así que... ¡Sshh, sshh! Oye lo que traigo, vamos ven, ven y dime que es lo que ves (x2) ¿Qué es lo que ves? Mamón, cabronazo ¿eh? Oye lo que te traigo Oye lo que te traigo yo 
 (Esto es así, ajá, date cuenta, ajá) [Estribillo] Todo está mal, menos tú todo es una mie***, menos tú todos se equivocan, menos tú pero tú, ¿qué te crees que eres, ah? (no, no, no le basta con eso) Todo está mal, menos tú todo es una mie***, menos tú todos se equivocan, menos tú pero tú, ¿qué te crees que eres, ah? (¿estáis escuchando?) Aprieta el gatillo, paga sin ná en los bolsillos es momento de vivir como chiquillos disfruta que sé que sabe a poco este caramelo de color amarillo. Yo dejo abiertas las puertas del castillo sé que cuesta ser humilde, eso no es sencillo me han enseñao a gritar, estoy en libertá vigila que no se te caigan los anillos. [Estribillo] Todo está mal, menos tú todo es una mie***, menos tú todos se equivocan, menos tú pero tú, ¿qué te crees que eres, ah? (no, no, no le basta con eso) Todo está mal, menos tú todo es una mie***, menos tú todos se equivocan, menos tú pero tú, ¿qué te crees que eres, ah? Mi derrame tiene algo de infame hablo códigos, hablo lugares ¡habla ahora, mamona, no te calles! Enciéndeme tú si crees que sabes sino… ¡escucha! Hace calor en la calle, hace frío en la calle uno se hace en la calle, dame, la información con detalle no te guardes na, que a mí to me vale caer en la cuenta, romper cristales darle duro, cogerlo suave sé a qué sabe, seas quien seas sabes que hoy hay hip-hop pa comer, hijo, tú sabes que no hay limitación pa esta hembra tendrá que ser grande la chispa pa que me prenda y haya llama, Mala recomienda: la cuarentena pásala en la cama [Estribillo] Todo está mal, menos tú todo es una mie***, menos tú todos se equivocan, menos tú pero tú, ¿qué te crees que eres, ah? (no, no, no le basta con eso) Todo está mal, menos tú todo es una mie***, menos tú todos se equivocan, menos tú pero tú, ¿qué te crees que eres, ah? ¿estáis escuchando? 
 La Mala ] Voy a dejarme llevar por el licor vamos a hacernos los muertos aprender a jugar.... nana nana na voy a dejarme llevar por el licor vamos a hacernos los muertos aprender a jugar.... nana nana na [Kultama] Saca un trago que ya estamos, nos vamos me pongo to’ fino abre esa botella que me traje del chino si, que ya voy to´perjudicao y no atino borrachos pesaos no queremos, ¡aquí no! en toa esta semana no he sentao la cabeza deberían hacerme en el hígado limpieza la resaca termina, otro ciego empieza y al revés con mi cubata y mi cerveza como se traga con tanta destreza cuando suene glup glup chavalita reza porque pierdo los papeles, pierdo la vergüenza tu siéntate, espérame, ten paciencia lo reconozco: el alcohol me pierde mas que na porque este paso tendría que ser de alcohólicos crónicos hasta que me de no se cuanto tiempo mas me aguantaré de pie [La Mala] Cervezas y analgésicos, baratos mala racha papi y paz pa´pasar el rato palomas, ratas, gatos algo bonito como yo pa´ empezar el día ¡el gran Kultama! aun nos queda la esperanza ciencia y fe, quien lo diría hay manchas que no las quita ni la lejía en este track soy la lejía, la elegida corrígeme, yo me corregiría independiente libra, habla habladurías mi testigo eres tu, si, porque en mi confías mi casa esta en la mente del que vive en penitenciaria te lo regalaría, pero un regalo es un regalo, conservarlo es sabiduría voy a darle la vuelta te acabara gustando después podrás llamarme consentida [La Mala ] Voy a dejarme llevar por el licor vamos a hacernos los muertos aprender a jugar.... nana nana na voy a dejarme llevar por el licor vamos a hacernos los muertos aprender a jugar.... nana nana na [Zarman] ¡Clin clin! Yo que pasa otra noche de fiesta te acuerdas de la ultima volvimos a cuestas vas to morao, desacostumbrao, tal vez al baño vas muriendo por la boca como el pez pero en esta vida para todo hay remedios y llamas a tu amigo ese que tiene los medios alcohol y decibelios es lo que buscas nen no me cuentes tus problemas porque ya se ven ven, ven, chiqui ven que ahora estoy meloso no te acerques a la pista que me pongo celoso delgada es la línea que separa al rabioso del hombre que te conquisto cariñoso no soy ese baboso al que tendrás que evitar me gusta colocarme en el lao verde y levitar no la voy a liar, no voy a vacilar solo voy a tomar importación o nacional [Kultama] Posiblemente seamos los mas fumaos de España pero siempre hay tiempo pa la penúltima caña nacional o importación ¡no me pongas garrafón cabrón! tengo un boquete en el bolsillo del pantalón mi camarera bien sabe que bebo todo a piñón y que salga se me cae hasta el cinturón con Rober y Maria haciendo botellón tu pon boquillas de cartón, Madrid o Torrejón, jamón, ron, ocupo tu rincón, tron como todo lo bueno esta botella se acaba nos vemos a la próxima ahora recoge tu baba tu próximo afterhour será un tal Kultama hay marihuana, borrachos de periferia gracias, gracias...muchas gracias!! [La Mala] Voy a dejarme llevar por el licor vamos a hacernos los muertos aprender a jugar.... nana nana na voy a dejarme llevar por el licor vamos a hacernos los muertos aprender a jugar.... nana nana na 
 Eeeeeh! Esto es una nueva superproduccion de...... (the smurfs voice) ...los yonkis de mi barrio (Mala) (Jota) {children voice Sipa, si, si, sipa (que, que, que,queeeeee!) Sipa, si, si, sipa (oooooh!) si, si, ¿como es?, sipa (oooooh!) sipa, sipa, si (noooo!) sipa, sipa {que guay! (yeeh!) {como mola! (noooh!) (yeeh!) {como mola! (noooo!) (with scratches between lines) (Jota) Directamenteeee cortesia de Token internacional Kultama (como mola!) Rodriguez (Mala) (Kultama) Digo, digo, digo (eh!) de tos los colores quieres duro, (quieres duro) quieres flores, (quieres flores) digo, digo, digo (eh!) de tos los colores quieres duro, (quieres duro) quieres flores, (quieres flores) Por el camino loco (loco, loco) se pasan calores por el camino loco (loco, loco, loco) se pasan calores voy de lo que voy voy a lo que voy tu quieres sabor mide mi convoy voy de lo que voy voy a lo que voy tu quieres sabor mide mi convoy si me sobra reparto justa yo no voy (si me sobra reparto justo yo no voy) si me sobra reparto justa yo no voy (si me sobra reparto justo ya no voy) (Kultama) eh!, eh!, eh! erase un chica que la vais a ver si la...(coughing several times) que, que, que, que, que Vente con diez o con veinte te saco color en los dientes y a mi se me enfrenten valientes sin ser suplentes vestida de sable se amable escucha lo que quieras y hasta tele por cable es inevitable chulo innumerable saludo a tu madre soy el tipo sociable (Mala) Y si me das mas, yo mas quiero luego tema delicao, jugar sin conocer juego aunque pa creer no hay que ver juega bien a ver si me lo creo Y si me das mas, yo mas quiero luego tema delicao, jugar sin conocer juego aunque pa creer no hay que ver juega bien a ver si me lo creo (me lo creo) (Kultama) Erase una chica que la vais a ver (a ver, a ver) si la conoces la vais a ver esa es la chiquita que la vais a ver (a ver, a ver) por mis compares la vais a ver erase una chica que la vais a ver (la vais a ver) si la conoces la vais a ver esa es la chiquita que la vais a ver (la vais a ver) por mis compares la vais a ver (Mala) Ah! comerme el sobaco si tengo el carton con el premio lo saco ni araña, ni bicha, ni perro, ni gato sin embargo no peto el hocico en tu plato Que? cielo (ah!, ah!) celo (cielo, cielo) colorao (como mola) (guapisimo) carne de venao (colorao) Asi me va hacerlo actitud de futbol en carcelo como un domingo mi nombre en colorao son mil cosas nuevas mil cosas buenas como carne de venao Ahi esta la peñita en mi castillo ahi que luces calleron los ladrillos no deje que se perdiera entre tanta luna, brillo que esto no es empezar pero vale de bocadillos de mil maneras de todos los colores y como ponerme y quitarme el anillo yo quiero duro yo quiero flores a mis zapatos blancos sacarle brillo (Kultama) Tocame mantieneme sacame respira si quieres atrapame perdoname si quieres cautivame aprietame a lo que si bebes energizame sigueme, sigueme, sigueme esa es la chiquita que la vais a ver sigueme, sigueme, sigueme esa es la chiquita que la vais a ver (Mala) Tengo, tengo, tengo tu no tienes na (na, na) Tengo, tengo, tengo tu no tienes na (na, na) Tengo, tengo, tengo tu no tienes na (na, de na, de na, de na, de na) si, si, si, (que, que)...... Ya sabes, aja! mas cojones si quieres la dejas, si no te la comes deja ya de replicar, de replicar, de replicar corazon aja! que de dolores digo, digo, digo (que dices?) de tos los colores (colores) yo quiero duro (duro) yo quiero flores (flores) digo, digo, digo (que dices?) ya no llores por el camino loco se pasan calores aja! di que no (que no) di que si (que si, que si) asi! asi, asi me gusta a mi aja! di que no (que no) di que si (que si, que si) asi! asi, asi me gusta a mi (esta guapisimoooo!) 
 Aquí hay un negron que va partirte el metro fominyi Aquí hay un negron que va a jugar contigo al ajedrez Aquí hay un negron pa' que le digas que su raza es que Aquí hay un negron que va a enseñar fol*** a tu mujer (x2) El mismo negron que aumentará las frustraciones de los que se creen generalmente cabrones men estupidos puntos negativos de razones, eh que no imaginan lo que viven los leones de cubo pa el mundo el flow mas profundo, inculto no me formes bulto punto porque no me asusta mi asunto continuo mi rumbo viajar por el mundo tu no me cuentes historias ni aventuras de tus mundos y si tu te ajustas yo te desayuno metete tu miedo gringo por to el culo Estas flipando o estas copiando? estas meditando o estas vomitando? tanto no veas ya no cotorrea mira entre mis piernas coopera o te haces diarrea? esta es mi respuesta, rapea. Aquí hay un negron que va partirte el metro fominyi Aquí hay un negron que va a jugar contigo al ajedrez Aquí hay un negron pa' que le digas que su raza es que Aquí hay un negron que va a enseñar fol*** a tu mujer (x2) Te da miedo que vengan a llevarse tu comida, te da miedo que pase a mejor puesto en la oficina, te da miedo que tu hija lo mire con otros ojos, te da miedo que sepa vivir sin comodidades, te da miedo que llegue a ser un alto mandatario, te da miedo que presente un programa en la radio, te da miedo que sea un eminente personaje, te da miedo que sea un reputado periodista, te da miedo que quiera crear lazos con su pueblo, te da miedo porque no necesita tu cultura, te da miedo que intente presentarse a elecciones, te da miedo porque no quieres entender que dice, te da miedo porque hace lo que tu jamás haráas, te da miedo que no ame las figuras que tu adoras, te da miedo que come, que bebe, que reza, te da miedo y el miedo no te deja conocerlo. Aquí hay un negron que va partirte el metro fominyi Aquí hay un negron que va a jugar contigo al ajedrez Aquí hay un negron pa' que le digas que su raza es que Aquí hay un negron que va a enseñar fol*** a tu mujer (x4) 
 Aha… Qué pasa? Aha… Nelly Aha… La Mala yeah Hay algo que va a suceder no sé qué es se desprende toda sensación que no puedo ver será que el Sol esta brillando distinto a lo acostumbrado en la mañana esta mañana Lo que antes me afectaba ya no me dice tanto alguien a quien una vez amé se ha ido borrando será la vida que se yo casualidad pensé en mi voz y te fui llamando llamando Seré yo o serás tu todo esta tan diferente y eres tú seré yo o seras tu todo parece puesto bajo otra luz No supe como es que llegué a este momento donde escucho el tono de tu voz y voy corriendo será que estoy enamorandome sin querer no sé bien no sé bien Seré yo o serás tu todo esta tan diferente y eres tú seré yo o seras tu todo parece puesto bajo otra luz El color de mi vida cambió desde que tu llegaste (4x) Nene puedo saltar al vacío y liberarme de lo que se supone que es mío lo miro eternamente en un colchón mollido sin reparar en la lucha que existe ma Bajo otra luz me encuentro y es difícil de olvidarme de que vine pa quedarme sin temor a enamorarme y allegándome como semilla que busca calor Seré yo o serás tu todo esta tan diferente y eres tú seré yo o seras tu todo parece puesto bajo otra luz El color de mi vida cambió desde que tu llegaste (4x) 
 Ves como lo sabía yo tengo lo que tú quieres... Sepa, que lo tengo todo en regla Sepa, que las cuentas no me quiebran Sepa, que sólo tengo el mapa y el olfato de una perra... Esta claro, si faeno, es pa pescar algo No quiero riñonarme y encima estar sin un clavo Yo me visto por los pies en algo tenía que sacar buenas notas Me lo estoy currando, me lo estoy currando Me lo estoy currando, me lo estoy currando. Soy una mujer de recursos, chulo tu suela, pasión, saliva leche y trucos Yo marco el minuto. Me hago tirabuzones con las bombas que me tiran, los mamelucos. Y disfruto. Eso sí. Eso sí. Tengo lo que tú quieres. Cómo lo sabía yo, tengo lo que tú quieres Ni de quien eres me importa ni que bebes ni de donde vienes Al lío. Tú que tienes. Yo el gustito me lo llevo pa la casa Dime qué quieres, dime qué quieres Dónde está mi estilo, dónde está mi ruina. Quiero más romero. Lo huelo. ¿Tú me hueles? En queriendo to se puede Échale huevos He estao en el punto de mira y mira sigo viva... Ves cómo lo sabía yo tengo lo que tú quieres... Y otra vez yo, yo, yo, yo y yo, y más yo pero lo digo to a buen entendedor... Canta canciones que lleven mi nombre la gloria será pa quien la corresponde yo le llevo flores ella se tatúa mi nombre más natural que fol*** oro, vino, rico, pobre Mi madre me educó hasta donde pudo y luego me dió su escudo No voy a salvar el mundo salvaré mi culo y lo que me dé la gana mi mensaje es tan egoísta que tú lo haces tuyo... Ves cómo lo sabía yo tengo lo que tú quieres 
 Solamente quiero verte Solamente quiero verte Dime cuando voy a poder verte cuando voy a poder verte? [Estribillo](x2) Seria mejor empezar otra vez,pero eso ya se que no se puede. Vas a decirme que es imposible pero por lo menos dejame que lo intente. Si, me di cuenta demasiado tarde. Se, que ya no puedo remediarlo. Aprendi a sacarle jugo a mis defectos y me va mejor desde que deje de odiar. hoy mi plan es pagar platos rotos desde luego yo jamas rompi tu foto,si te pierdo asiento, si te tengo me equivoco.solo pensarlo creo que floto .Dime porque te cuesta tanto darme un poco, echarle agua a esta flor de loto, quitarme la pintura detras de los focos parece mentira la verdad te a vuelto loco. se que no podria borrar lo sucedido,los errores tuyos,los errores mios. se que no podria moverte por lo mismo lo unico que te estoy pidiendo es...... Solamente quiero verte Solamente quiero verte Dime cuando voy a poder verte cuando voy a poder verte? [Estribillo](x2) Se que cometimos hasta lo imposible y ya nada podemos remediar Pero Se que yo soy tuya y que tu eres mio,eso no se puede evitar. Y no no me hagas rogar mas haya ,hay si esque no se puede evitar (x2) Puede ser que el necesita mas tiempo pa pensar Debe ser que el necesita mas tiempo pa pensa Y ahora tu me gustas mas Solamente quiero verte Solamente quiero verte Dime cuando voy a poder verte cuando voy a poder verte? 
 Quema, quemate esa yema toca toca. (BIS 3) Lo hacemos otra vez, yo me vuelvo loca. Quema, quemate esa yema toca toca. (BIS 3) Lo hacemos otra vez, yo me vuelvo loca. Lo que yo no quiero, es que tu me digas lo que yo no quiero, es que tu me digas, lo que tengo que hacer, esta es mi vida, lo que tengo que hacer, esta es mi vida Quema, quemate esa yema toca toca. (BIS 3) Lo hacemos otra vez, yo me vuelvo loca. Quema, quemate esa yema toca toca. (BIS 3) Lo hacemos otra vez, yo me vuelvo loca. Cla cla cla, suena el ruido del motor, baja que estoy abajo de tu casa. Ahi va eso yo me expreso, quiero que me de kilo y medio de eso, flores, vitaminas y mucho sexo, yo tengo mi propia vision del progreso, no me estreses, no me estreso Paela ese fumando yeso, en la plaza ese como un congreso, actividades suversibas de peso, dejala treso ensender flexo, a dominador no le basta con eso, tierra que piso tierra que beso, no seas malo se travieso, somos mucho ms que carne y hueso, fenicios, mayas, tartessos, ponte, ponte en pie, todo a cien, prendo la luz pa Micael. QUe es lo que me viniste a trae, problemas? lo mojo en la yema, conoces el ama de llaves entrena, atracale al tema. Con la copa llena soy una mujer despierta, estais esuchando cantos de sirenas, se estan tirando de los pelos por no ceder, yo se que la una ala tres, no es bueno convertirse en lo que se tiene, este secuestro no entiende de reenes ¿te hago un masajito en la siene? cienes de veces, cienes aprietame fuerte, pa que no me vaya y no haga lo que te conviene. Las caricias extrayan, este sentimiento esta en el borde de una faya Quema, quemate esa yema toca toca. (BIS 3) Lo hacemos otra vez, yo me vuelvo loca. Quema, quemate esa yema toca toca. (BIS 3) Lo hacemos otra vez, yo me vuelvo loca. 
 No lo necesitas, a toas esas pu*** yo le pongo las curitas Ten menos a esta bruja si teme menos a su barita Será este orgullo mío que no deja que agache la cabecita A mi me parieron fuerte, me criaron fuerte, Caminé fuerte, siempre hablé fuerte Porque atacan ratas de 2 patas, 6 o (sois) elementales Como tortilla de patata, básicooo Conozco la dimensión de galaxia cercana Por eso no pierdo el tiempo con cosas montanas Peti ¿? con palanganas ven a la vida sin condicionales Ven si puede, camina anda tal Si no se lo que quieres libertad de que te vale Porque no te responde esto está lleno de señales No a la competición, no tenemos rivales Mi pequeña mona son fuegos artificiales Mi luna atemoriza, aterriza que llegó la mama La forma no homo sapient puro nea dentales Intervengo sin complicación como implante dentales No recibo ordenes, pido espacios estelares Fácilmente, como desenredarme la melena Como es que todavía se escandalizan con mis temas Me veo volcá mi devoción es evocación, mi amor Por que mejor no vas y preparas la cuidad. No lo necesitas, a toas esas pu*** yo le pongo las curitas Ten menos a esta bruja si teme menos a su barita Será este orgullo mío que no deja que agache la cabecita A mi me parieron fuerte, me criaron fuerte, Caminé fuerte, siempre hablé fuerte Porque atacan ratas de 2 patas, 6 elementales Como tortilla de patata, básicooo Hay quedaron cumpliendo condena en cárceles de tela Anonimato es más sencillo equivocarsele Será recompensao cada uno en este plano Su misión, pa´que llorar? , por no soportarle Ni tomar medida, curar heridas decir mentira ¿pa qué? Lo establecio que se destablezca Tu y yo, lo podemos hacer y asi ver otros críos nacer Si creer que se moriría de sed He sio tu y me cansaba de jugar mano tras mano con una carta marcada Y ve, no tengo ni que decirlo ¿Qué le vamos a hacer? Puedes tenerlo to y ser incapaz de ver el Edén, Amen Los mejores se murieron ayer Pudo llegar a entender porque se pierden algunas personas Cuando llegan los billetes, cuando llegan a la luna ¿Tú qué te metes? No lo necesitas, a toas esas pu*** yo le pongo las curitas Ten menos a esta bruja si teme menos a su barita Será este orgullo mío que no deja que agache la cabecita A mi me parieron fuerte, me criaron fuerte, Caminé fuerte, siempre hablé fuerte Porque atacan ratas de 2 patas, 6 elementales Como tortilla de patata, básicooo 
 De un solo golpe seca lo que sobra, vienes de un sitio que ahora está ardiendo, las palabras son como los testigos se queden mirando se quedan diciendo,una vida sola solo dura tiempo un lugar y un modo te traeran recuerdos, las vasijas llenas están esperando que llegue la mano que rompa el silencio. En este concurso no hay fallos ni aciertos el verdugo usa lo que está pasando, si se une la gente si pide un deseo la matriz se abre y regresa el viento, los cambios de horario son solo una ruta, las virutas vuelan y las cogen otros, en el aire ahi donde to camina comen los que odian y los que perdonan Date cuenta (x14) Aunque aceleres no te va a salir las cuentas Un color se huele, un paso se siente la distancia sirve para conocernos, baja aqui a por agua te voy a dar leña pa' que un pueblo ande necesita fe, hoy vas a conquistar to lo que perdiste las miradas frias ya no me derriten, piensa en lo que dije piensa en la medida, arboles frutales girando en la noria. Si no abres tus brazos no podras sentirme, no me duele na porque ya no tengo cuerpo, dejame pasar y te cuento el cuento y no gano na ni pierdo tampoco, en otro nivel en el borde de la linea rompo el papel y el calor me araña porque el tiempo es dinero date cuenta, aunque aceleres no te va a salir las cuentas. Date cuenta(x14) Aunque aceleres no te va a salir las cuentas. 
 Elelelelelelele….oye mala, (Dime!?) Despierte maestra que lo que vamos a dar es, tutoria Ando con la abusadora de la madre patria, sabe…Ole! El filosofo y la mala Rodriguez, y nos vamos por encima Dimelo D’Mingo… Coro: Vamonos po’ encima pa que aprendan algo, maima! Y tratan y no empatan, necesitan mas que bachata Vamonos po’ encima pa que aprendan algo, maima! Y tratan y no empatan, necesitan mas que bachata Mastica el son que no es del monton Come comelon con pesta callejon Quedece tranquilo no se ponga jaqueton Si tu eres un mounstrito yo soy king kong Sabroson, directamente desde la parcela Mi escuela es del tiempo de su abuela Mi saoco en tu coco se cuela Loco, uye que me puse las espuelas Usted ni engaña, usted ni araña De que vale tu maña si no metes caña De que valen palabras sin asaña Ni tan siquiera has llegado a este lado de la Montana So suenalo, azota, rompe los timbales Dale, llego el corillo de anormales Los animals que le meten a to’ Porque el reparte palo de aqui soy yo Asi que echale semilla a la maraca mama Chacuchacuchuchacucha… Hip hop con guagira, no chachacha El filosofo en la cara dice la verdad…..Mingo! Coro: Vamonos po’ encima pa que aprendan algo, maima! Y tratan y no empatan, necesitan mas que bachata Vamonos po’ encima pa que aprendan algo, maima! Y tratan y no empatan, necesitan mas que bachata Tantas veces, 12, 13 Lo que no nace no crece Escucha esto es apetecible Lo qeu bien esta bien parece Leele los labios Quieren que empiece? Cree que te lo merces? Tengo el cargador Conozco los numeros Cuanta? 12, 13 C Nada en el agua como los peces C Corre si hay que correr yo se Que puedo hacerlo durante toda la vida Con el mismo interes ore, yo no Necesito razones Si me tocas te toco Vas y me lo pones Dame una cana y ensena mateca No se compran los corazones L-A M-A-L-A Dime, te convence? Quiere’ ver leal Vico C, La Mala Choque de mano Tengo el ingrediente La cuchara, el palo Coro: Vamonos po’ encima pa que aprendan algo, maima! Y tratan y no empatan, necesitan mas que bachata Vamonos po’ encima pa que aprendan algo, maima! Y tratan y no empatan, necesitan mas que bachata Tranquilo sin guaperia Soy tan hip hop Porque en el mismo hip hop Esta el nivel de me hipoperia Cuando juegan en la cancha mia Los estudio por la noche Y los azoto por el dia Trakata! Cojete esa pa’ que empiece A dar respeto al quien respeto se merece No pidan soborealo, no pidan Viernes 13 Pidanme lo nuevo pa que vean como crece De cualquier malla sale un raton, u know? A criticar mi analizacion, u know? Porque no entienden mi revolucion Esta pasion por hablarle de salvacion, u know? Super estranbotico, caotico Oye la nueva, extrasandungotico Coherente, potente, logico Me hago sentir mas que un kilo de narcoticos Tu dices que eres afuegenbel Oye mi liriquenbel Pa’ que goze’ de enero a dicembel No me pueden parar ni con los power rangel Cada vez que vuelvo el enemigo dice detente’ Coro: Vamonos po’ encima pa que aprendan algo, maima! Y tratan y no empatan, necesitan mas que bachata Vamonos po’ encima pa que aprendan algo, maima! Y tratan y no empatan, necesitan mas que bachata 
 "La Loca" [Estribillo]: "Y si tu alma no esta contenta, pide la rebancha a tientas no achantes, Recuerda ya perdí la cuenta la vida es violenta, no mientas, hay que ser valiente." (bis) [Verso1]: Dos cosas flotan en el agua: la mie*** y los barcos. Mi transalantico es un estado mental, yo te reprendo por lameculos, yo te pego en el culo. No hagais el ridiculo fingiendo mas escuelas, mas hospitales menos maniobras militares. No abandono lucho hasta el final, lloro hasta que no me quedan lagrimas en el lagrimal. Verguenza os tenia que dar!!...yo soy mejor que la Mala. Igualdad de condiciones, igualdad los cojones. Dime ¿de perte de quien te pones? cuando no hay opciones la misma mie*** en to el globo, sin exclusiones,hay que ponerse tapones. Quien necesita razones si te tienen amaestrao. [ESTRIBILLO] [Verso2]: Educao, agarrao en un puñao como gorriones comiendo las mijitas que te dejan esos lampones. A mi no me gusta la politica, sé de algo de mecánica atravieso tu mundito con mi técnica. ¿Te puedes grabar en video señorita?, Abrigate que va a caer una buena, si te quemas, oye como suena. Sigo vivo en la cadena, yo me pongo las botas. Aprende, el camino es duro. Dime cuantos ponen el culo yo estoy aqui tan contenta fumandome un puro, no apuro. Cuenta hasta tres y levanta la mano mi hermano que el mundo es tuyo. Quiero que esta cama sea una toalla y este suelo la arena de una playa. Tú y yo. [ESTRIBILLO] [Verso3]: Contempla los rayos de luz, escucha lo que realmente quiere esa gente dime ¿se lo vas a dar tú?. Quiero la verdad aunque sea mala, aunque duela. Yo solo quiero que me quieras, pero como soy no como tú quieras. Hay Dios mio si mis palabras hirieran el don y la condena sintoniza la antena, yo me monto en un avión y paso por encima de los ----- , paso por encima de tu sistema. No te necesito, te critico, te araño, te escupo, te muedo, te pico... No me domestiques que yo no me domestico. [ESTRIBILLO] 
 solo tu y yo, y el humo de este cigarro un momento recordando por todo lo que he pasado, he tenido mil fracasos y todos me han ayudao yo aprendi q en esta vida aunq caiga me levanto. yo aprendi d mis errores y no creo en el fracaso desde la escuela note q en futuro iba a ser algo, algo mas d este planeta lleno de basura y mie*** pero d todo el monton yo naci pa ser estrella no me creo mas q nadie en este mundo somo iguales con plata o sin plata pa q tantas rivalidades coro algunos nacen ricos otros nacen pobres se tienen q joder pa llevar el pan y el cobre. algunos nacen ricos otros se tienen q jode pa lleva el pan pa su casa xq nadie les da pa comer yo no pido q me entiendas mucho menos q comprendas pero la vida en este mundo es pa aquel q tiene riquezas. pero no todo es perfecto el dinero no lo es todo a mas d uno conosco lleno he plata y falto e todo, no tienen familia, los buscan por interes y cuando estan tiraos en cama ni un hermano los va a ver, el dinero compra todo pero no felicidad , yo naci humildemente y morire con dignidad. yo no pido buenos carros tampoco ropa d marca mientras tenga pa comer no hago na' con esa vaina. el q nada espera todo tiene y yo no espero nada, soy feliz humildemente no me gustan falsedades me baso en las realidades aqui nadie es amigo e' nadie tengo solo un confidente siempre hablo con mi mente xq los q estan en calle te apuñalan y d frente. 
 El arte es amor infinito la vida da vueltas, estamos escritos esas vueltas son la evolución cada uno elige su destino y su situación libérate del 4x4, pasa con tu vieja un rato ni perros ni gatos, ni blancos ni negro seré una gota, una piedra, un grano de maíz en el saco estoy aquí… ahhh… Con las manos limpias esta es la verdadera hija de las estrellas la esencia de la vida hay que buscarla prohibido envejecer, y después ayer amor para Lorca y todos los amantes de la belleza en todas sus formas, sola con mis libro de hojas enseño lo que sé, lo que duele duele, y nada más se puede hacer que sentir, ya no me dejo morir déjame existir, aceptemos los errores gracias por los dones, por los condones por la ¿?, y la ternura de quien no se impone odio es amor es truncado, vive amando, que no te importe el resultado estoy aquí ama, ama, ama, ama, ama… 
 Tu déjame a mi se lo que hay que hacer señor importante Tengo ideas tengo voz y tengo corazón y la vida por delante El mundo es así no hay antídoto sabemos que no es fácil El primero va a llegar por todos laos Allí voy a estar yo para agarrarle Tu déjame a mi se lo que hay que hacer Pa que no os convencía aunque convenza Hago lo que me renta La Mala que se hace la Mala a ver si piensa De manera correcta fallo mucho si pero contenta Dímelo en la cara Miro yo sus tetas Yo tengo las riendas Alguien dijo que iba a llover y callo una gran tormenta Respeto come notas Si vais a venir a darme palmadita dárselas a otra A estas alturas vergüenza tengo poca Coraje tengo mucho Los años lo notan otros dan la nota Otros falsifican notas otros se callan la boca Y yo tengo la cabeza loca ahora ausenta Que con el punto de mira Mira mira ven yo sigo viva Ni con bombas ni puñales Los vuelos finales dirijo yo la nave No ahí competidoras no hay rivales En Sevilla y en Madrid en todas las ciudades Maria esta rompiendo los cristales Yo se lo que vale se lo que me vale Llevo talismanes en todas tus momentades Y señas y cardenales No come metas ni metal os atraigo como imanes Digo lo que siento Vivo porque pienso Si no disfrutas algo si no sabes aprende Valiente cuídate esa boca que pierdes los dientes Arriba! No soy ni mas ni menos Arriba!! Lucha por lo tuyo Arriba! Dime lo que piensas Arriba! Dame lo mejor de ti yo te doy lo mejor de mi Me meto pues Si me muero enciéndeme una vela Que me enfrió te hago una candela Lo mas importante no lo enseñan en la escuela La medalla esta al final de la escalera Podéis intentar convencerme yo sigo arriba! No olvido su conveniencia Por supuesto mi tripa esta en Sevilla Por poco que tenga lo pongo en la parrilla Como te lo va hacer como te lo hacia eh la Mala Maria Con lo que tu lo amabas y el que no te quería La vida da mas vueltas de eso estoy convencida Y que nada me falta Se que alguien vendría Pon eso ahí que será un día Mis hijos y tus hijos lo verían Pon eso ahí que será un día Y si me muero enciéndeme una vela Que me enfrió te hago una candela Lo mas importante no lo enseñan en la escuela La medalla esta al final de la escalera 
 [Mala Rodríguez] Que difícil es tratar como a un hermano A quien derrama sangre Porque se le va de las manos No hay mundo, si no tienes mundo No hay ellos, si somos los mismos No hay mal, si no hay necesidad Los colores están en las gotas de agua En la luz que nos llega Por qué tenemos que seguir andando Tropezando con la misma piedra Si podemos volar… y verlo todo desde arriba Explícame lo inexplicable Somos inconmensurables Átomos llenos de tú y yo, madera Y así se prende arde pa’ que aprender Prefiero liberarme, soltarme, zafarme, lanzarme Escapar. Que desaparezcan cada ministro Cada obispo cada general y cada culpable El mundo es un patito feo. [Mala Rodríguez y Estrella Morente] Déjalo crecer, Déjalo reponerse de tantos jueces corruptos De tantas veces. Intoxicado de tantas luces Mostrando sus defectos Déjalo hacerse mayor Déjalo aprender de sus errores Déjalo recuperarse del daño Déjalo ser como es hermoso, bello Maravilloso mundo, crece despacio Pero crece... Pero crece [Estrella Morente] Fui piedad, y perdí mi santo Y más…. El alma Fui piedad y perdí mi centro Y me has robado el alma Se acabó de ahí... mucho tiempo Hoy mi centro, hoy me ha encontrado Yo creí que había perdido mi santo Y me has robado el alma Qué triste será en el mar Pasar la noche sin luna Qué triste será en el mar Pero más triste es vivir Sin esperanza ninguna Sigo acordándome de ti …. Dejadme volver Quiero ser libre Sin tu amanecer Tormento, tormento Mi tormento es ser feliz Y el otro medio mundo que llora En el nombre de toda la música y de todos los músicos En un momento de hasta baja el ……. El mundo es un patito feo El mundo es un patito feo… El mundo es un patito feo… El mundo… Es un… Patito feo [Mala Rodríguez y Estrella Morente] Déjalo crecer, Déjalo reponerse de tantos jueces corruptos De tantas veces. Intoxicado de tantas luces Mostrando sus defectos Déjalo hacerse mayor Déjalo aprender de sus errores Déjalo recuperarse del daño Déjalo ser como es hermoso, bello Maravilloso mundo, crece despacio Pero crece... Pero crece 
 Yah! Ah Si quiere usted un agujero delantero pulse uno (uno) Aha Si lo que usted quiere es un agujero trasero puelse el dos (dos) Aha Si lo que usted quiere son dos agujeros pulse el tres (tres) Aha Si lo que usted quiere solamente es estar con esa mujer pulse el cuatro Jugadoras, jugadores Esclavas y patrones Enciende la luz Si quieres ver algo Te ensucias facil Jugando en el barro Jugadoras, jugadores Esclavas y patrones Enciende la luz Si quieres ver algo Te ensucias facil Jugando en el barro Alguien vio eso en la CNN Vuélvete a agachar no sabes Leer, ni escribir, ni querer Ni poder, es lo que tiene Tu ya sabes lo que te conviene Aqui una puerta Pero muchos la temen En mi retina esta lo que otros no quieren ver No quieren saber no quieren fatigas ni problemas pero vienen Asi lo quieren Asi lo tienen Asi lo quieren Asi lo tienen Asi la vida va a vaivenes va benne Unos revientan otros se contienen Tu propón pon esas pu*** disponen Me explico ah, el ritmo se compone Delicaos se descomponen Este compas se impone one one Y tu te lo comes Jugadoras, jugadores Esclavas y patrones Enciende la luz Si quieres ver algo Te ensucias facil Jugando en el barro Jugadoras, jugadores Esclavas y patrones Enciende la luz Si quieres ver algo Te ensucias facil Jugando en el barro Tu propón pon esas pu*** disponen Hay quien se limita a disfrutar Hay quien paga por consumar violaciones Tanto y te la como, tanto y me lo comes Piña, pera, mango, melocotones Hay de todos los sabores, Por una cerveza, Por un cigarro, Por un paseo en carro, Por recibir atenciones Por salir en la tele Por miles de millones por gusto Porque no quedan mas cojones Por ningun motivo Poro muchas razones Se vende y se paga en muchas ocasiones Tu propón pon, tu propón pon Oye tu propón pon, tu propón pon Esas pu*** disponen Jugadoras, jugadores Esclavas y patrones Enciende la luz Si quieres ver algo Te ensucias facil Jugando en el barro Jugadoras, jugadores Esclavas y patrones Enciende la luz Si quieres ver algo Te ensucias facil Jugando en el barro Van dando bandazos si Ya no consolando brazos si El camino es mas largo si vas mas despacio Tu cuerpo se rompe en pedazos El tiempo se parara pa’ que recogas los cachos Si entiendo dan golpes, si Dan bocaos dan hachazos Si pa’ atras es un atraso Cuesta trabajo hartarse a limpiar Pa’ juntar pa’ ti dos billetazos Si pa’ que tu chulo se los gaste en cacharros y porrazos Si, hay canciones y hay casos Antes de chocar yo pego volantazos Un dia de estos yo me tiro por la ventana Con esta mie*** no llegamos a mañana Ojala fuera mentira Pero la plata es to lo sano Hagan su juego Jugadoras, jugadores Jugadores Esclavas y patrones Enciende la luz Si quieres ver algo Te ensucias facil Jugando en el barro Jugadoras, jugadores Esclavas y patrones Enciende la luz Si quieres ver algo Te ensucias facil Jugando en el barro 
 [Lola Indigo] Shhh Lola Indigo Nana-ra-na Yo te aviso Me gustas sin compromiso Con trenza' o con pelo liso Peligrosa y tú sumiso (Yeah, yeah, yeah) Yo te aviso Me gustas sin compromiso Con trenza' o con pelo liso Peligrosa y tú sumiso (Yeah, yeah, yeah) Miedo es lo que tú tienes No soy quien te conviene Sé que en tu casa a tu novia dejaste Ella no sabe con quien te escapaste (Lalalala) No, no soy romántica Lo que busco es la práctica (Lalalala) A todos les gusta ir hablando de mí A veces les oigo decir (Wuh) Mujer bruja El riesgo es lo que te asusta Pero eso es lo que me gusta Yo no sé portarme bien, nada bien Mujer bruja El riesgo es lo que te asusta Pero eso es lo que me gusta Yo no sé portarme bien, nada bien (Yo no sé portarme bien, nada bien) (Yo no sé portarme bien, nada bien) [Mala Rodríguez] Y él hace que no entiende, pero me lo habla (Me lo habla, me lo habla) Y en la distancia corta, mira'itas larga' (Uh, na-na-na) Si te pongo a andar tú te me escacharra' La vida no e' na' pa' pasarla, bla-bla Nacer pa' mori', queriendo deci' "Atrévete bruja, mu' mala, mu' perra, mu' abracadabra Esta e' pa' mí, así que ladra Creen en un Dio' pero no tie' palabras Mira como afino, agarro Y te va a tocar a ti soltar las amarras No hay una sin garras, ni barro sin agua Pa' poción buena la que te desgarra Por el cielo vamos a volar Y sin miedo vamos pa'lla' Mujer bruja El riesgo es lo que te asusta Pero eso es lo que me gusta Yo no sé portarme bien, nada bien Mujer bruja El riesgo es lo que te asusta Pero eso es lo que me gusta Yo no sé portarme bien, nada bien (Lola Indigo) (Mala Rodriguez) (YeraMusic) Te besé, despacio yo te besé Dijiste que te embrujé yeah, yeah Otra vez, otra vez Te besé, despacio yo te besé Dijiste que te embrujé yeah, yeah Otra vez, otra vez Yo te aviso Me gustas sin compromiso Con trenzas o con pelo liso Peligrosa y tú sumiso Yo te aviso Me gustas sin compromiso Con trenzas o con pelo liso Peligrosa y tú sumiso [Lola Indigo, Mala Rodriguez] Mujer bruja El riesgo es lo que te asusta Pero eso es lo que me gusta Yo no sé portarme bien, nada bien Mujer bruja El riesgo es lo que te asusta Y eso es lo que me gusta Yo no sé portarme bien, nada bien 
 Porque no voy a luchar si no tenga na que perder si no me lo das tu otro lo hará y volveré como siempre a sentirme bien porque sin amor yo no vivo soy como el nido los desaparecidos, los recuerdos olvidaos el mal sabor mas escuchao los asesinatos sin testigos no mendigo solo pido porque tengo mucho que ofrecé ahí está el placer de saber ese ruido aunque me equivoque todo vale en mi mente en vilo desde el principio con la verdad a cuestas me acuesto con lo mismo que me levanté soy lo mismo que ayer soy lo que me enseñaron los viejos y viajas que escuche dejamelo hacer yo creo que esta bien nunca es tarde pa rectificar tu y yo lo podemos hacer no represento ni un nombre ni un barrio es mi palabra la que sube al escenario pa combatir fuerte pa sentir el hambre a brochazo pinte este cuadro y te lo dedique pierdo esta carta pero estoy en el anden de aqui no me muevo no pienso perder el tren tengo las pabras mágicas: papi,escuchame Dejame entré dejame entrá dejame entrá dejame entrá dejame entrá nanananana dejame entrá Y deja de pensa que deja de pensa en bueno rescruadra de la mitad eleva y dividia por la razon de los cosenos mi materia gris frente a ti se convierte en potente veneno este calor profundo derrite el solar dame una señal ya y pon freno a toas las injusticias en el mundo de Alicia por no tener claro ¿porqué vamos en este carro sin frenos? mi viejo sueño y yo ya llevamos un buen tramo yo no me lavo las manos como un matasanos eso se va a caer tarde o temprano la mala muerde la manzana quieres que me quede o quieres que me vaya apetitosa y sana esto papi pa mi es el terreno de juego namanama yo le meto fuego te doy la trama soy la partitura que preñó el pentagrama por la noche por la tarde por la mañana señores disfruten del show oro y gana es un colo especial es como brillan las estrellas quillo yo di en la diana pierdo esta carta pero estoy en el anden de aqui no me muevo no pienso perder el tren tengo las palabras mágicas: papi, escuchame Dejame entrá dejame entrá dejame entrá dejame entrá dejame entrá nanananana dejame entrá 
 Conozco un caballo desbocao Ahí que da bocao, se pone pesao Y se pone al trote y al galope Normal que te choque Te estamos metiendo con un bloque Sevilla es la semilla, el azote Tú no va' queré que te dé el toque 'tamos preparao pa' que provoque Yo quiero a to' el mundo dando bote' Vamo' a darno' el lote, vamo' a darno' el lote Vamo' a mojarlo a mostrar a que se note Estas escuchando sorna Si no hay verde coge esto, toma esto, pa' que flote ¿Quién me va a decir dónde está el tope? ¿El límite es el cielo? Esas lágrimas vienen en el lote En este viaje, vírico y salvaje Por el camino loco nos vamos sin equipaje Angeles con traje, vienen a ponerle hielo Si vas a venir pa'lante, no te raje' Te espero cuando suba el oleaje Desde el día que te vi Desde el día que te vi Yo sabía que tú eras Pa' mi, eras pa' mi Te convierto en rana Quédate con la marrana Estoy aquí de paso, acuérdate de mi mañana Voy a darle vuelta todo, que no me da na' Una vez más, vuelvo hacer las cosas sin pensar Vamos a reír, vamos a llorar Vamos a sentir, vamos a dudar Suelta los cuchillos no te vayas a lastimar Abre la ventana pa' que se pueda respirar ¡Ja! Yo ya estoy mayor pa' que me metan freno Fuera hace calor, quiero verte sereno Ninguna noticia cuenta toda la verdad Lo misiles que venden son pa' decorar Cuidao con los presos no te vayan a matar Tu eres mi bebe yo soy tu mamá Tienes que aprender a reconocer Cuando algo es bueno, bueno, bueno, bueno Desde el día que te vi Desde el día que te vi Yo sabía que tú eras pa' mi Tú eras pa' mi, tú eras pa' mi 
 [Intro: Stylo G, Mala Rodríguez] She give it up when me calle her up She run away even when me stuck around And she don't want no other man but me Number one, she one of a kind One time She know how she blew my mind One time Girl, you know you and me agree (agree) Feel the fire when he kiss me en la boca Fell in love with su vida loca No dejo de pensar en él, yo no sé Aunque me pueda doler, yo voy a él [Estribillo: Mala Rodríguez, Stylo G] Me dice "Baby, all I want es estar conmigo When you're not around, me quiero contigo Todo cambió, is the right feel Dime qué hacía antes de estar contigo" Baby, all I want es estar conmigo When you're not around, bring me me contigo Todo cambió, is right the feel Dime qué hacía antes de estar contigo [Verso 1: Mala Rodríguez] No soy su mujer, y él no mi marido Lo mismo él, estamo' perdido' Lo que siento yo no está establecido Él e' el roto de mi descocido Vámono' de aquí, no tiempo perdido Quiero buscar tesoros escondidos Encontrarte a mí me ha encendido Como crío yo [Pre-Estribillo: Mala Rodríguez] I feel the fire when he kiss me en la boca Fell in love with su vida loca No dejo de pensar en él, yo no sé Aunque me pueda doler, yo voy a él [Estribillo: Mala Rodríguez, Stylo G] Me dice "Baby, all I want es estar conmigo When you're not around, me quiero contigo Todo cambió, is the right feel Dime qué hacía antes de estar contigo" Baby, all I want es estar conmigo When you're not around, bring me me contigo Todo cambió, is right the feel Dime qué hacía antes de estar contigo [Puente: Mala Rodríguez] Si me dan elegir entre el oro y la plata, papá Yo voy a ti A tu lado se me desata' las gatas que hay Ay, ay, ay, dentro de mí Si me dan elegir entre el oro y la plata, papá Yo voy a ti A tu lado se me desata' las gatas que hay Ay, ay, ay, dentro de mí [Pre-Estribillo: Mala Rodríguez] I feel the fire when he kiss me en la boca Fell in love with su vida loca No dejo de pensar en él, yo no sé Aunque me pueda doler, yo voy a él [Estribillo: Mala Rodríguez, Stylo G] Me dice "Baby, all I want es estar conmigo When you're not around, me quiero contigo Todo cambió, is the right feel Dime qué hacía antes de estar contigo" Baby, all I want es estar conmigo When you're not around, bring me me contigo Todo cambió, is right the feel Dime qué hacía antes de estar contigo [Outro: Stylo G] She give it up when me calle her up She run away even when me stuck around And she don't want no other man but me Number one, she one of a kind One time She know how she blow my mind One time Girl, you know you and me agree 
 Deja que te cojaa, deja que te coja Deja que te coja, deja que te cojaa (x4) Aqui en las paralelas caen al suelo si te frenas no es cojera lo que sale de mi no envenena, ven a mí, vayaso las palabras cuando vienen asi cuando llegan asi cuando hay algo que decir, me llevó su tiempo ver en ti, lo que deseo es reconocerme es pertenecerme en buen lugar por defenderme yo sola contra mi el mundo baby ya lo tengo preparao pa dartelo en bandeja que tengo que destruir pa llegar a ti, que me tienes que deci que no sirva de consuelo no quiero tirarme de los pelos, una solucion sin daño colateral sin tener que terminar, a dulces palos quiero, escuchando salve escuchando salme no hay prediccion, memoria ficcion unos viseros esa bailarina linda que se ensucia dando vueltas por el suelo Seguimos en la linea que da mas miedo que es lo que me quitas que es lo que traes oye no hay mundo si no quieres mundo abandona solo un buen cobarde coge toas sus cosas y se va (x2) Vengo de la guerra mas antigua la de loco y las pedrás habitaciones marcas cocheras petas, bares de firmas las del que mas da y ratatatá toas esas definiciones agotás busco mi mirada en otra cara otro cuerpo que sin vida esperaba la llamá y no llegaba, miedo destructivo como balas corre sin sentido y sin palabras sin ganas, hoy me vengo porque tengo el tiempo y sin miedo reconozco que no puedo perder na lucho en la caberna mirando mis pisas amor soy testigo del mal uso que te dan voy a partir cristales agitare mangales sin palos ni escopetas solo con mi voz fruta, verde y podria no creas por no madurar ganaras la partida la tierra da vueltas y tu, te quedas atras Seguimos en la linea que da mas miedo que es lo que me quitas que es lo que traes oye no hay mundo si no quieres mundo abandona solo un buen cobarde coge toas sus cosas y se va (x2) Dejaa que te cojaa, deja que te cojaa Dejaa que te cojaa, deja que te cojaa Seguimos en la linea que da mas miedo que es lo que me quitas que es lo que traes oye no hay mundo si no quieres mundo abandona solo un buen cobarde coge toas sus cosas y se va (x2) 
 Estribillo> No me queda tiempo pa llorar las penas,no, ni pa cortarme las vena, esta puede ser la ultima cena, sobrevivo poniendo mi grano de arena, mi copa en el aire,mi alma llena, la vida cobra,el sol quema, el tiempo borra,el amor llega y se va. Como tantas cosas, los dias se nublan,los hay sucios y las hay sucias, nunca viene mal algo de dinero algo de astucia, con mi click, ensucio la ciudad, en un plis,te quito to la ansieda, ¿te gustaria aprende a volar?, algo dentro de mi dice: tiene que grita, con poquita charla y más sal,sal, por la noche en la calle no hay calma, en situaciones dificiles tu ve quien se desarma, reconozco que es dificil predecir y hacerlo perfecto, son mas de mil intentos, tientos y aciertos,gano y apuesto, por lo metio si,con lo puesto, a veces lo tienes delante y miras el resto, subo el escalon,recupero el puesto. [Estribillo> Un poco de esto,un poco de aquello, solo con fealdad se aprecia lo que es bello, anda ven aqui y hazlo mejor que yo, ya ves que no me faltan gana de meterle fuego, voluntad son castillos en el suelo, vuelco mi saco esto es lo que yo mas quiero, tengo un don y muchisimo defecto, una conciencia sucía, un caso abierto alguna que otra hería, me oye la reunion convencia, la plata por delante,buenos dias, asi me gusta asi,lo hace bien, pero todavia te queda mucho que aprende... ya me lo decian sigo mi flecha el camino continúa, no forcé la puerta tu vé,no tuve ganzúa, no quiera tu tanto empuja, la verda es crua, La Mala prepara la crema y acentúa, si no lo ves debes estar ciego, me empeño,no tengo sueño, yo tengo un sueño,¿que le vamos a hacer?, no somos libres,no se come del ingenio, este mundo tiene un dueño,pelea tu premio, vengo de un cruce,creci con una oracion, ahora rezo en una estacion, encima de un golpe,haciendo lo mio, no tengo na que pueda malgasta solo mi vida, no te disculpes,no ma dolio, ma cuerdo de la risa y los chillío, ma cuerdo del ultimo asiento del autobu y los silbío, de los billares,de lo prometio y... [Estribillo> 
 (Romeo) Tienes algo que hipnotiza magia negra que me hechiza tu me llevas como un zombi no me importa tu malicia. Tú eres la mala que quiero.... El Vudú que tú me has hecho? me ha llevado a un eclipse trastornarme los sentidos eso ya lo conseguiste. Soy tuyo por completo... Por ti me olvido de mí y no lo intento fingir por más que trato no puedo escapar de tu embrujo y ya no quiero salir. Tu magia negra la que mata la que quema y me eleva a tus brazos cuando y como tu deseas tú posees el poder de mi sistema Magia negra brujería muy maligna de tu amor sentimientos maliciosos sin pudor yo te amo y tú me amas mi dolor. No hay un día en la semana que yo no estaría dispuesto a dejar cualquier oficio si me ofrecieras tu sexo. Voy desnudo a tu puerto... Por ti me olvido de mí y no lo intento fingir por más que trato no puedo escapar de tu embrujo y ya no quiero salir. Tu magia negra la que mata la que quema y me eleva a tus brazos cuando y como tu deseas tú posees el poder de mi sistema Magia negra brujería muy maligna de tu amor sentimientos maliciosos sin pudor yo te amo y tú me amas mi dolor. (Mala) Jehh!! encarrilao ya te tengo maniantao pero te gusta verdad que si? (Romeo) Hay mami tu sabe que sii. Ellos quieren eso todo el rato que les pise fuerte con mi zapato voy a probarte el bachillerato no me saque genio que te lo mato (auuu) No tengo cura licencia pa`mi ni literatura Lo mio no se arregla ni con 4 gallina ni un kilo pintura yo no sé lo que eh el amo' pero puedo aprende (creo) vente pa'ca' yo te vi'a' da' rakaatata empieza el conteo. (Romeo) Tu magia negra la que mata la que quema y me eleva a tus brazos cuando y como tu deseas tú posees ese poder de mi sistema Magia negra brujería muy maligna de tu amor sentimientos maliciosos sin pudor yo te amo y tú me amas mi dolor. Tu magia negra 
 Por la noche ... [Estribillo] Sin reputación no hay respeto conozco esta zona esta mona no se anda por las rama hablo claro consecuencias llegan si me necesitas llama ¿Porqué no? Apunto alto me lo guiso apuesto por la noche oyendo ruidos q hacen los animales y los coches hago piezas de coleccionista y broches sin palabras no hay personas Sin reputación no hay respeto conozco esta zona esta mona no se anda por las rama hablo claro consecuencias llegan si me necesitas llama Café me mantiene cada mañana cada día en pie estudiando ciencias vigilando aceras mi ruido cae en la coctelera, en la hoguera en la autopista un ungüento que no hace cualquiera sin embellecimiento en ese carro sin asiento me sientes lo siento yo no practico el arrepentimiento mi templo tiene cimiento puño y letra piso con seguridad, tos buscan equilibrio yo no freno calibro con brió aire sobrio no cojeo os cojo dormío hijo mío te lo dan todo hecho y no dices ni pió No se puede hacer mejor unidad de crisis a la orden del día si to fuera perfecto ¿que dirías? otro día más la misma mie***. [Estribillo] ¿Porque no? Apunto alto me lo guiso a puesto por la noche oyendo ruidos que hacen los animales y los coches hago piezas de coleccionistas y broches sin palabras no hay personas Sin reputación no hay respeto conozco esta zona esta mona no se anda por las rama hablo claro consecuencias llegan si me necesitas llama Cualquiera cuestiona, pocos responden dime como, cuando, donde somos los mismos con dinero y sin dinero yo no pido estragos lo mío primero sudo me cuesta trabajo hacerlo a mi manera lo stamos intentando ¿que mas quieres? míale lamiendo las mieles yo tengo lo que tu quieres mala sin ser uno nueve siete nueve se quien eres y con cuanto vienes, entiendo idiomas fíjate quien va hablar mírame a los ojos fíjate quien va hablar tengo pájaros en la cabeza que razonan encerraos en jaulas aprendiendo a hablar aunque duela dime la verdad le estas haciendo la cama cariño luego vas a tenerte que acostar en ella en la vida real de que sirven los respetos [Estribillo] (x2) ¿Porque no? Apunto alto me lo guiso a puesto por la noche oyendo ruidos que hacen los animales y los coches hago piezas de coleccionistas y broches sin palabras no hay personas Sin reputación no hay respeto conozco esta zona esta mona no se anda por las rama hablo claro consecuencias llegan si me necesitas llama Por la noche... 
 Llegan mis palabras, no seré la profeta con las tablas, sólo alguien con algo que decir, para los que odian, para los que temen, para los que no se atreven existe un lugar. Mientras analizas a otros les llegan las prisas, la vida se acaba como una sonrisa en un vagón del metro, falto a la cita, misterios explica, déjame desnudarme toda esta ropa me pica. Vamos a quedarnos mirando por la ventana para imaginar que todo sea así mañana. Déjame abrazar la mama, pa ver si soluciona sus problemas de existencialidad, debe ser difícil entenderme, no hablamos el mismo idioma, pero entre cada punto y cada coma está mi alma. Eso no necesita traducción, el mejor perfume es nuestra esencia. Estribillo: Prima, no te sientas así, donde quiera que vayas sabes que te llevo aquí. Prima, no te preocupes si yo sé que tú me quieres y yo te quiero a tí. (Mefe) Estar alejada de la familia es difícil, pero tú y yo sabemos que no hay crisis cuando existe real conexión de todo corazón, le damos forma a la misma conexión, you feel it!. Así como milímetros mueven kilómetros, kilómetros se transforman en centímetros, sentimiento plano, música y ...(.¿?)... te siento, te noto. Cuando cae fase y da comienzo realidad, no hay oscuridad que se oculte tras verdad, no hay engaño, luz alumbra de verdad, la esencia pura y de energía sólo va variando. Y aunque a veces dude sé de dónde voy y dónde vengo, y que haciendo el camino pronto nos encontraremos, ten fé! El tiempo es sólo una excusa que inventamos pa crecer. Estribillo Ah, ah, hasta tus tobillos, óyeme, hasta tus tobillos, eh, eh, hasta tus tobillos, ¿cómo? hasta tus tobillos, (.....) Deja de insistir, si no pueden elegir, por mí tú no te frenes si yo me caigo avanza, cuántas vidas equilibran la balanza. Sabes que aquí me tienes llenita de esperanza, lo mismo 20, 30, 40, yo no me fallo, ¿de qué me sirve?, todo cuenta. Lo que te puedo decir es que ya yo decidí, por eso que tropecé, por eso que me caí, por eso que levanté, por eso que ya entendí, por eso es que hoy volví hasta aquí pa decirte... Estribillo (x3) 
 Ya no sé quien soy, vivo en tu dolor porque así no puedo seguir ya no sé quien sos, rezo por tu amor porque creo que esto es el fin Y será, que el amor que un día nos tuvimos nos vuelva a encontrar y tal vez, lastimarse fue el peor camino Quiero mirar atrás, para decirte si al final todo lo que fue... será No es de extrañar que podemos ser serenarnos que podemos si queremos, que matemos o no hagamos nada seguimos siendo barro, un mismo hijo, un mismo tarro el mismo ciclo, todo en la misma película, que sé yo el frío entrando en mi clavícula me recuerda que a veces es mejor decir que no que dejarse llevar sin pensar como moda pasajera como corriente autómata, billetes y monedas si sólo falta un pedazo aunque no nos conozcamos será más sencillo que dejemos de pelear, que tú crees que gano con ponértelo difícil voy a decírtelo muy claro quiero mirar atrás, para saber si lo que fue, será. Entiendes Quiero mirar atrás, para decirte si al final todo lo que fue será... Será tu cruz el miedo será mi luz, tu sueño será Dios y el cielo tal vez será el amor Quiero mirar atrás, para decirte si al final todo lo que fue será, quiero mirar atrás, para decirte si al final todo lo que fue será 
 "Nunca lo has oído todo loco, nunca lo has oído todo loco". ¡Cuba, Guinea, República dominicana! ¡Ari Jotamayuzcula, Roldan de Orishas, Cuba! [Estribillo/Roldán] Mezcla dominicana, de cubano y de Guinea es para ti, como pega, desespera, ¿por que será? [Ari] Traigo energía positiva y mucha caña pa´l cuerpo, ya estás probando aquello que revive a los muertos, sudando como hijos de p*** todos disfrutan, los altavoces quieren reventar con la música, Jotamayuzcula, dirige la orquesta, chúpate esa ¡oye! Te invito a una fiesta, sólo rastreras como yo tienen la llave maestra, con el c*** así de grande, quien manda aquí demuestra, abuela, esto está de muerte, noto como tu gran culo ya puede moverse, al ritmo de este son caliente como Beatnuts, ¡pa mi gente! Si crees que puedes escaparte ni lo intentes, comprende que ya estás en la olla, y aquí la negra criolla te lo está metiendo bien como una gran polla, manda el trabajo pa´l carajo, vive la vida como un buen pobre, sin dinero pero nunca esclavo, las estadísticas preparan ya las gráficas, no existen matemáticas que puedan explicar este gran resultado, no te quedes ahí parado, Token international te suelto a lo inesperado. [Estribillo/Roldán] (x2) Mezcla dominicana, de cubano y de Guinea es para ti, como pega, desespera, ¿por que será? [Ari] Yo escupo gasolina, vosotros encendéis la llama, la casa se quema pero nadie a los bomberos llama, yo te quiero, tú me amas, esta relación tan fuerte no la olvides jamás, ¡GOSA! ¡DESPARRAMA! Hazte a la idea que esta noche no te pones el pijama, dale a tu cuerpo alegría Macarena, bebe, disfruta y olvida todas tus penas, que aquí bailan hasta los inválidos, blancos, negros o amarillos aquí todo es válido, quiero ver a todo el mundo con las manos arriba, si esto estaba boca abajo, yo lo puse patas arriba. [Estribillo/Roldán] (x2) Mezcla dominicana, de cubano y de Guinea es para ti, como pega, desespera, ¿por que será? [Roldán] Madre mía que calores, Que regreso de mi Habana Con el mundo entre mis manos, que sabroso de mañana. Los orishas me enseñaron a cantar de corazón, tú ves, y es por eso que sin condición, de seguido mi rumbó, oh yeh! Rumba buena, pa que sepas, pa que aprenda, a respetar mamá. 
 (La marcha tropical) Lo que a mi me va mucho es la marcha tropical Un pasito para acá,un pasito para allá Lo que a mi me va mucho es la marcha tropical Un pasito para acá,un pasito para allá Es lo que a mi me va... Lo que a mi me va mucho es la marcha tropical Un pasito para acá,un pasito para allá Lo que a mi me va mucho es la marcha tropical Un pasito para acá,un pasito para allá Can you see how I have waited for this? It's a moment that I just can't miss I'm so excited, excited to be Just stand so close, so close to me A new floor, a new ceiling A new culture, a new meaning Can you hear my feet? It feels so right A new rhythm in my blood tonight. Moviendo la cintura,girando al entrar Un pasito para acá,y para allá Lo que a mi me va mucho es la marcha tropical Un pasito para acá,un pasito para allá Lo que a mi me va mucho es la marcha tropical Un pasito para acá,un pasito para allá (Moviendo la cintura,girando al entrar) Can you see how I have waited for this? It's a moment that I just can't miss I'm so excited, excited to be Just stand so close, so close to me A new floor, a new ceiling A new culture, a new meaning Can you hear my feet? It feels so right A new rhythm in my blood tonight. FIN 
 UN corazón Mala Rodríguez A veces he tratado por orden en mi pasado, pero mi corazón no obedece, porque no es más que un corazón; Las veces que he intentado poner orden a mi pasado me he dado cuenta que no hacía falta, porque fue ley lo que paso, no seré yo, no seré yo, no, seré yo, la que dice adiós. A veces he tratado por orden en mi pasado, pero mi corazón no obedece, porque no es más que un corazón; Las veces que he intentado ay poner orden a mi pasado me he dado cuenta que no hacía falta, porque fue ley lo que paso, no seré yo, no seré yo, no, seré yo la que dice adiós. Me has hecho venir; me has hecho bajar, me has hecho caer, me has hecho sudar, me has hecho decir, me has hecho callar pobre corazón hasta cuando yo, tendré que venir tendré que bajar, tendré que decir, tendré que callar; todo porque sé que tu no ere más que un pobre corazón, no seré yo, no seré yo, no, seré yo la que dice adiós. Aunque te llorado, Ya no te necesito. Aunque te llorado, Ya no te necesito. Aunque te llorado, Ya no te necesito. Aunque te llorado, Ya no te necesito. Aunque te llorado, Ya no te necesito. Aunque te llorado, Ya no te necesito. Aunque te llorado, Ya no te necesito. 
 Ves Como Lo Sabía Yo Tengo Lo Que Tú Quieres... Sepa, Que Lo Tengo Todo En Regla Sepa, Que Las Cuentas No Me Quiebran Sepa, Que Sólo Tengo El Mapa Y El Olfato De Una Perra... Esta Claro, Si Faeno, Es Pa Pescar Algo No Quiero Riñonarme Y Encima Estar Sin Un Clavo Yo Me Visto Por Los Pies En Algo Tenía Que Sacar Buenas Notas Me Lo Estoy Currando, Me Lo Estoy Currando Me Lo Estoy Currando, Me Lo Estoy Currando. Soy Una Mujer De Recursos, Chulo Tu Suela, Pasión, Saliva Leche Y Trucos Yo Marco El Minuto. Me Hago Tirabuzones Con Las Bombas Que Me Tiran, Los Mamelucos. Y Disfruto. Eso Sí. Eso Sí. Tengo Lo Que Tú Quieres. Cómo Lo Sabía Yo, Tengo Lo Que Tú Quieres Ni De Quien Eres Me Importa Ni Que Bebes Ni De Donde Vienes Al Lío. Tú Que Tienes. Yo El Gustito Me Lo Llevo Pa La Casa Dime Qué Quieres, Dime Qué Quieres Dónde Está Mi Estilo, Dónde Está Mi Ruina. Quiero Más Romero. Lo Huelo. ¿tú Me Hueles? En Queriendo To Se Puede Échale Huevos He Estao En El Punto De Mira Y Mira Sigo Viva... Ves Cómo Lo Sabía Yo Tengo Lo Que Tú Quieres... Y Otra Vez Yo, Yo, Yo, Yo Y Yo, Y Más Yo Pero Lo Digo To A Buen Entendedor... Canta Canciones Que Lleven Mi Nombre La Gloria Será Pa Quien La Corresponde Yo Le Llevo Flores Ella Se Tatúa Mi Nombre Más Natural Que Fol*** Oro, Vino, Rico, Pobre Mi Madre Me Educó Hasta Donde Pudo Y Luego Me Dió Su Escudo No Voy A Salvar El Mundo Salvaré Mi Culo Y Lo Que Me Dé La Gana Mi Mensaje Es Tan Egoísta Que Tú Lo Haces Tuyo... Ves Cómo Lo Sabía Yo Tengo Lo Que Tú Quieres... 
 Claro... q le den, tu tranki, te iba a llamar eyer y eso es verdad, siempre escusas a ultima hora y luego kieren q, q la gente vaya... tu pasa, pasa del tema... yo bien, y tu? divina, no? yo tambien divina, estoy... divina total... estoy grabando o sea q..., si, si, si es q ya estamos grabando, ya mañana terminaremos, vale?. Si supongo, lo mas seguro, vale? adioss, enga si te enrollas me llamas por noches, vale? esta noche, bueno vale, venga mejor. si, si, si, a la 1, vale? enga adios guapita..... (Coro:)(x2) ven mira lo que hago como lo hago como te saco, como te cato como me gano el saldo como me salgo, como lleno mi saco te pongo a caldo sin calco sin tacto... a jierro No me digas, kieres y no puedes? mucho lirili y mu poco lerele? q se te consumen las velas a la vejez viruelas y viejas q no prenden ke ardan candelas aprende a mover tu manivela ke lo malo se sabe, si! pero na bueno se pega a ke esperas, ke mas?, ke te kemas! y mientras arde tu culo yo compongo temas ke la girvia tiene tela, te tiene en vela tiene carrera, bombos, platillos y trompetas asi te fundes como cacharros de la feria a mi no hay mandanga de ponerme una pega porke pase lo ke pase tengo un par de imicateva y estoy rodea de perros y perras hoy por hoy por maestra mi nombre me dan escuela y estoy en el paro, con tu curriculum de mie*** (Coro)(x2) Pares y nones, gano siempre aunke te irrites centro y marco goles, y no hay arbitrucho ke me piten pilla deleite, ke la banda grite! y si tu bolsillo te lo permite disfruta de la elite si te pica te arrascas, ke las dignas hacen pikes y si usted no entiende calle shhh medite y es ke ya cualkiera saca teket pero no cualkiera aprecia ni sabe como se exprime y si kieres premio, pilla del jierro envio sueños a duro puleño de la ke cuando ajoga el micro derrocha genio y da paso firme sin ke vaya, adonde la lleve el viento porke sabe a kien kiere y a kien debe respeto porke sebe ke tiene, pa to lo ke kieras tiempo juego con eso, ni con el pan ni el dinero tu mientras botas al son, ke te marca mi tempo (Coro)(x2) Oye! siempre! claras conversaciones! asi triunfo yo en toas mi excursiones! me dejo caer, me dejo kerer y escucho, olés! de batallones de fieras ke piden emociones! accion es lo ke doi a base de empujones! a cambio de bolsones, montones de jierro en secciones! bajones de tensiones, subida de escalones! limpias operaciones, y pongo las condiciones! dejando a los listorros chitones shhh marcando el paso con pisotones tirando pa la familia porke la sangre me da tirones! a mi la gente transparente ke no kiero puñalones!! ni busconas!, ni buscones! ni sin sabores, ni dudas ke me den sudores! solo juerga en buenos salones! llevarme los galones, ah! y ke me recen oraciones! q voy de to por to! ke no me falta ni un detalle! mantengo el estatus aki!, desde la calle! controlando rolex, escalando posiciones ke el tiempo es oro! y rolex son amores cambia la situacion pero no las atracciones no canbia la sensacion, solo las pulsaciones sacandole jugo a todas mis extracciones siempre buenos resultaos, siempre buenas actuaciones (Coro)(x2) 
 Ya llegó el envío, pulsa F4 y tócate bien, lavage las manos después. Materia oscura, oscuréceme. Y pártame en tres entre tres. Bala que no llega a matar, me hace mas fuerte también. De acero too, no puede ser ¡muévete! Pierde el control, encuéntrame... como pistolita de agua, como el chucuchú del tren. Ahora somos turistas en Belén, con mucho arte, con mucho bang bang. Diccionario fácil pal que no sepa inglés, give it to me baby im losing myself. ¿Comprende? de donde vengo no se pierde el compás, no se pierde la ve. Sonríe, que la vida es bonita, échale cosita... TÚ, TÚ, TÚ... TÚ, TÚ, TÚ... ¡EH! HAZME ESO TÚ, TÚ, TÚ... ¡EH! HAZME ESO TÚ, TÚ, TÚ... ¡EH! HAZME ESO TÚ, TÚ, TÚ... ¡EH! HAZME ESO Métele primera, rompe mi quimera, en la tierra libre, pon tú la bandera. Da igual la gotera, cambiate de acera, si hace falta no dudes, busca la manera. Yo... no me voy a aquí sin mi recibo Eh... ¿de que sirva darse por vencido? Ah... ven con el camión y aparca, hay mucha carne aquí pa ponerle salsa. Eh... como dice la comparsa ¡PONTE FUERTE YA!, mi casa es tu casa. ¡PONTE SUCIO YA!, vamo a saltar en la charca sin botas de agua ni na... ¡Eh yo!... quiero desdén, de 0 a 100 con imaginación, enajéname, sin alhajas, mídame... el mundo es tuyo. TÚ, TÚ, TÚ... ¡EH! HAZME ESO TÚ, TÚ, TÚ... ¡EH! HAZME ESO TÚ, TÚ, TÚ... ¡EH! HAZME ESO TÚ, TÚ, TÚ... ¡EH! HAZME ESO Soy una fiera... enciérrame. En tu frontera... espérame. iré desnuda... desnúdate y hazme eso... ¡HAZME ESO, HAZME ESO! TÚ, TÚ, TÚ... ¡EH! HAZME ESO TÚ, TÚ, TÚ... ¡EH! HAZME ESO TÚ, TÚ, TÚ... ¡EH! HAZME ESO TÚ, TÚ, TÚ... ¡EH! HAZME ESO 
 Los dados están en el aire De noche y arden Que las herías sangren Que las musas bailen Que los ojos hablen Que demonios canten Los dados están en el aire De noche y arden Que las herías sangren Que las musas bailen Que los ojos hablen Que demonios canten Morir es de débiles, morir de ágiles Nació un milagro Hubiera ardío en la hoguera Hace años Los estudios, el trasfondo y las maneras Símbolos veneran Pregúntaselo a la portera Curioso, la luz cambia las cosas de sitios Yo lo hago exquisito sustancias que me hagan gritar lo que no esta escrito en los rincones hacen ritos hombres y mujer mueren así despacito otros rápido ojos benditos vendí toas mis legañas por un pico ¿a quién engañas? Te la he metío yo Porque esque el dinero es así de asqueroso Oprime deja abusar del trabajo del poderoso O del todo poderoso Muchos venden grifa Tu pagas la tarifa en esta taifa Tu pasaporte se rifa Danzan las ninfas Y otro avión con sueños, mejores aterriza No hay prisa, hay corazones hechos trizas Y zis zas, el verano corre por las venas, así no se nos borra la sonrisa Hijos de p***, intenta cobrar tu poliza Y el sexo de autoridad No hay ejercicio que no realice Yo tengo cicatrices, ni una pifia de codicia Me puedes acariciar, cuando sueno así de bien Chavalitas, chavalitos se envician Enciendo el incienso vaya ambientando el ambiente y hago las delicias Llámame malicia otra noche más Las mismas melodías se escuchan Los dados están en el aire De noche y arden Que las herías sangren Que las musas bailen Que los ojos hablen Que demonios canten Los dados están en el aire De noche y arden Que las herías sangren Que las musas bailen Que los ojos hablen Que demonios canten Mátalo, mátalo yo guardo un as en la manga, yo Tengo una estrella yo, apuesto por el caballo que va a ganar Yo, sé de alguno al que le costó querer Sé de alguno al que le costó crecer Sé de alguno al que le costó perder El destino juega con la vida de los hombres Quien me quiere, sabe lo que quiero Me da = pasar hambre Lo perdío por perdío lo ganao por ganao Ligera de equipaje no hay na regalao Estoy en el bando de los desesperaos No mamá no está siempre por llegar Siempre hay algo que decir Siempre hay algo que callar Siempre hay algo que escribir Siempre hay algo que escuchar Los dados están en el aire De noche y arden Que las herías sangren Que las musas bailen Que los ojos hablen Que demonios canten 
 No hay nada que yo pueda hacer Solo seguir aquí en el camino de Baldosas amarillas Como vagabunda en medio de la orilla A que no, a que no, a que no, a que no me pillas Por la fuerza no Nadie estorba Porque matarlo Pero hay que despertarlos con mucha calma Con sonidos suaves con voces llenas de calor Como mi radiador Un puente si no te atreves a cruzarlo Borrarlo ya del inventario De cosas maravillosas hechas por el hombre Por los castores Existe la victima existe el sicario Existe el rival existe el adversario Cortar la gracia a los aniversarios Juego de niños sistema penitenciario Haremos una ola a todo lo que tenga que ver con me hicieron daño Rompe las reglas escribe comentario Quien quiere un perro que le ladre teniendo la radio Aprende el abecedario sin miedo Llamen ya al comisario Crímenes de la humanidad Por archivar De jóvenes por destrozar En estado vegetal ámame Para todos Angelitos venganme a visitar Llevenme con ustedes me quiero marchar Yo quiero irme a jugar No hay nada que yo pueda hacer Solo seguir aquí en el camino de Baldosas amarillas Como vagabunda en medio de la orilla A que no, a que no, a que no, a que no me pillas Por la fuerza no La cosa se pone fea cuando alguien piensa que se puede gritar Que se puede pegar que se puede matar Que el fin esta justificado Que existe el hogar del jubilado La pastilla del día después El zumo de mango concentrado Yo también dispararía Bajo una presión como esa día tras día Yo también ejercería Quien Es quien pa'juzgar Tienes un piano y no lo sabes tocar Tienes una vida y no la sabes usar Ya piensan en regresar Ahora me tengo que marchar Necesito estar Fundiré mi oro Haré una nave llena de botones y de claves Llevare mis herramientas Pa'jugar sin parecer un outcast No hay as que yo pueda hacer Solo seguir aquí en el camino de Baldosas amarillas Como vagabunda en medio de la orilla A que no, a que no, a que no, a que no me pillas Por la fuerza no Me pongo de rodillas (x3) 
 No me acostumbro al color del cielo pero lo prefiero al suelo, canto sincero no puse las reglas, pero me se el juego si hay que meterle, se le mete fuego No, y una de nosotras no todas valientes si vas a venir con todo tu tráemelo ¡de frente! Donde están mis gitanas solo ellas saben lo que se cuece aquí otro fin de semana dime quien quiere a alguien que le trata así Colmo sobra en mi cama mucho que pensar, poco que decir otra vez, otra vez quien me protege, (yo) de frente Quien me protege quien me protege quien me protege quien me protege (x2) Hermosa mujer, sin dinero no tiene nada que hacer no vez la reina, que cuida de ti no tiene sentido que sigas así Lo indigno mi niño, me da de comer yo siembro el campo para irme a correr solo somos almas en fila, la verdad es que nací desnuda Donde están mis gitanas solo ellas saben lo que se cuece aquí otro fin de semana dime quien quiere a alguien que le trata así Colmo sobra en mi cama mucho que pensar, poco que decir otra vez, otra vez quien me protege, (yo) de frente Quien me protege quien me protege quien me protege quien me protege (x2) Donde están mis gitanas solo ellas saben lo que se cuece aquí otro fin de semana dime quien quiere a alguien que le trata así Colmo sobra en mi cama mucho que pensar, poco que decir otra vez, otra vez quien me protege, (yo) de frente Quien me protege quien me protege quien me protege quien me protege (x2) 
 En mi espalda el día y la noche, la cruz y la cara. Rap pa mi fue crecer al margen de lo que esperaban, lo que me pasaba lo contaba. Ni tapacubos ni llantas cromadas, yonkys con niños llorando en la entrada, cristales rotos cada madrugada. Tu madre es la p***, la mía es empleada, ya nos conocemos... dónde está tu historia con 30 kilos menos? aprende a prender velas, reza lo que puedas la mitad salieron corriendo, otros en la cárcel, otros están tos muertos, otros están tos anotados. No te olvides nunca de lo que has vivido, de lo que has pasado, duerme con esa calor mala... nunca tuvieron ná porque nunca quisieron nada. Caliente! Caliente! Caliente! Caliente! Que te quemas... Duerme con esa caló y sin nada que acondicione la ventana mi mamá me lo dió tó aunque no hubiera de nada vienen y van y siguen igual perritos barrios calientes fé por tonelá calles adornadas con flores, aceras plateá por costumbre siempre lo mejor pa la invitá dolores platónicos, amor en la encrucijá dura se te pone la mirá no son fáciles los días se ríe por no llorar calle Macarena, San marcos, Socorro... de San Luis a San Román. Soñaba y ella me despertaba, la ciudad que componía por mí me decía que no podía seguir dormía con la que estaba cayendo, tocaba madrugar. Caliente! Caliente! Caliente! Caliente! Que te quemas... 
 Coro: solamente quiero verte Solamente quiero verte Dime cuando voy a poder verte Cuando voy a poder verte (bis) Sería mejor empezar otra vez, pero eso ya que se no se puede Vas a decirme que es imposible, pero por lo menos déjame que lo intente Sí, me di cuenta demasiado tarde, se que ya no puedo remediarlo Aprendí a sacarle jugo a mis defectos y me va mejor desde que deje de odiar Hoy mi plan es pagar platos rotos, desde luego yo jamás rompí tu foto Si te tengo acierto si te pierdo me equivoco, solo pensarlo creo que floto Dime porque te cuesta tanto darme un poco, échale agua a esta flor de loto Quitarme la pintura detrás de los focos, parece mentira la verdad te ha vuelto loco Sé que no podría borrar lo sucedido, los errores tuyos, los errores míos Sé que no podría moverte con lo mismo, lo único que te estoy pidiendo es... Coro: solamente quiero verte Solamente quiero verte Dime cuando voy a poder verte Cuando voy a poder verte (bis) Sé que cometimos hasta lo imposible y ya nada podemos remediar Pero sé que yo soy tuya y que tú eres mío, eso no se puede evitar Niño no me hagas rogar, basta ya, hay cosas que no se pueden evitar Niño no me hagas rogar, basta ya, hay cosas que no se pueden evitar Niño no me hagas rogar, basta ya, hay cosas que no se pueden evitar Niño no me hagas rogar, basta ya, hay cosas que no se pueden evitar Debe ser que él, necesita más, tiempo pa pensar, tiempo pa pensar Debe ser que él, necesita más, tiempo pa pensar, tiempo pa pensar Y ahora, y ahora, y ahora… tú me gustas más Coro: solamente quiero verte Solamente quiero verte Dime cuando voy a poder verte Cuando voy a poder verte (bis) 
 Oye que fue, dime, dime Cuba, Mala parece que tú sabías… Que yo estoy de psiquiatría Quien te dijo, habla claro Oye viniste a Puerto Rico pa decirme que yo estoy… Él está enfermo, enfermo, enfermo mental Él está enfermo, enfermo, enfermo mental Ya se lo van a llevar, ya se lo van a llevar Ya se lo van a llevar, ya se lo van a llevar… Dos más dos son cuatro multiplícalo por seis Sumale diez, eso llevo de mente por ley Compadre la mente enferma es una ____ Amo el medicamento el medico sabe a mie*** A mi psiquiatra lo tengo de manicomio Sin conocimiento se lo estoy metiendo mu a gusto Y enfermo tos los días como cerdo Aunque se sabe que tu estás en el infierno Él está enfermo, enfermo, enfermo mental Él está enfermo, enfermo, enfermo mental Ya se lo van a llevar, ya se lo van a llevar Ya se lo van a llevar, ya se lo van a llevar… Esquizofrenia, trastorno bipolar, Ansiedad, disfunción cerebral En el psiquiátrico hice la especialidad Mira, sin sociedad, no hay enfermedad Además a los demás les dio por señalar Que es lo que estaba bien Que es lo que estaba mal El loco no es más loco porque se siente loco El loco es loco porque no el importa na Pero yo vivo feliz in flow como levadura Soy un paciente que se burla de su cura Canta, hace pesadilla pa to el que mira Esta canción es de verdad no es mentira, no! Llevo corriendo sin pilas toa la vida Nacio pa hacer desliz desde el parque de lira Cogí la verde aunque patine mi mente Yo no resbalo aunque sea mi vena ascente Él está enfermo, enfermo, enfermo mental Él está enfermo, enfermo, enfermo mental Ya se lo van a llevar, ya se lo van a llevar Ya se lo van a llevar, ya se lo van a llevar… Lo que yo decía a mi no me lían Con ansiolíticos durante to el día Si tuviera que pedir un deseo no lo pediría Voy a cambiar el concepto de sabiduría Hasta diciendo mi nombre por megafonía Toy allí en un verbo con toa la infantería Una delantera con mu wena puntería Te dejo en un momento sin na de batería Yo he tirao por la ventana lo que no me servía Me da igual, yo solo quiero que sonrían Si no te quedan dientes enseñas las encías Pa esta vida no hay filosofía no,no. Él está enfermo, enfermo, enfermo mental Él está enfermo, enfermo, enfermo mental Ya se lo van a llevar, ya se lo van a llevar Ya se lo van a llevar, ya se lo van a llevar… 
 A qué rendir pleitesía? ...sólo los esclavos saben lo que vale un día de su vida, un día de su vida... Siempre habrá una persona mas grande y mas pequeña que tú, eh tú! camina! no permitas que esta mie*** se convierta en rutina, llegue hasta la cocina estamos hasta arriba vamos hasta abajo corre! vamos salta! busca! ese es tu trabajo y luego muérete... deja que otros calmen la sed y sal si puedes, del circulo ese circulo lleno de círculos de vínculos vacíos, gama de grises y tonos pastel. Quien va a querer que ponga a sonar la alarma? la vida no me cita, la vida no me calma, la vida no propone, la vida se parte hijo mío yo cojo lo mío tu coge tu parte Se pasan el sobre parece que hay falta y gol! por qué no creer? dos litros salen mas baratos aunque se eche a perder no queda mucho pa verlo caer árboles y estrellas al mismo nivel se van a quedar. A qué rendir pleitesía? ...sólo los esclavos saben lo que vale un día de su vida, un día de su vida... La hambre del lobo tú o yo, la piel del cordero tú o yo, la voz que se ahoga sin decir te quiero no hay mas ná, tú o yo, sin ovación, la puerta trasera, un enorme cualquiera en tu cabeza un nube pasajera, una F grande, el mundo, tú o yo fenómenos circunstanciales sin explicación qué me quiten los premios! qué me quiten la ropa! qué me quiten los sueños! qué me quiten las botas! qué me quiten el genio! que me quiten la ilusión... tú o yo, todo lo conseguío, aun así ahí sigo yo latiendo como un monstruo sin padre lleno de convicción arañazo desnudo... el mundo es mi habitación! altos ideales en la sombra, hombres con radiales, listos, ya! los pasos siempre llevan a un sitio mejor, eh tú! camina... A qué rendir pleitesía? ...sólo los esclavos saben lo que vale un día de su vida, un día de su vida... 
 Sabes chato ese no era el trato pero por h o b quedo suelto un cabo ahora amarrao con buenos principios no hay finales con la varilla rompiendo el saco tengo el taco bola de dragón se mueven a mi son y me llevo copas y napos capos envidian mi guante blanco raíz en tu plato sin cura en tu mano eh quema el chuleton, el vino caro es La Mala fundiendo el jierro pa luego soldarlo y construir algun berracao, un transanlantico de cero a cien dos segundos oido sedao cuerpo cansao pa la edad reventao conmigo va que chuta to el ganao pa cuando vengas poseo enjaulao, que yo aporto mis gramos y de paso de reporta kilos disfruto regalando estilo toque magico como Kiko una mujer un micro, algo clasico Y si no mira mi tanteo o niño oju que mal te veo eo, eo, asi te llevas to los keos te falta temple aguante el coreo yo siempre aguanto el tipo cuando mas y cuando menos si me voy con el demonio en una calle pa ahorrar pateo hay que ser apaña, disfrutar paseo la vida son dos dias y uno hace feo pa palos gordos los que llegan al voleo pos con tos me queo hasta cuando voy que ni veo. [Jota> Directamente que pasa con la peña. [La Mala> Que yo he nacio pa tocar el cielo pa levantar to los pañuelos pa prenderle fuego al que me de bebe veneno pa eso voy jarta papa y jarta puchero. (x2) [Jota> Estamos en el aire, estamos en el aire. [La Mala> Como me mires malo como me roces malo como me toques malo como me agarres mucho peor Como me mires malo como me roces malo como me toques malo como me agarres mucho peor ¿es o no? Como me mires malo como me roces malo como me toques malo como me agarres mucho peor mucho peor. Tirititi tirititero que yo a mi chulo le como los huevos. (x4) [Jota> Ha sido una nueva superproduccion Jotamayúscula Mala, cortesia de Token Internacional, cortesia de Token Internacional Mas graves molestando. 
 Y en mis sueños juré… Y en mis sueños juré… Volveré aa nacer… Volveré a nacer… No quiero soldados, Quiero guerreros los he visto luchar. Que me muera con un deo` Hago lo que quiero. Puedo: Desnúdate y vístete de cuero; Hago que suene el sonajero. Sin zapatos ni sombrero: Os tengo muy vistos, Yo voy y cojo lo quiero, Derramando el tintero; ¡Volved a vuestros agujeros¡ El silencio os incomoda, Ser gay está de moda, Dime una postura nueva Que ya me las conozco todas La emperatriz te dá hora Nunca es tarde pa` aprender: Sí, cambiar es crecer -Definitivamente- El subconsciente sabe bien como cumplir Déjamelo a mí Que puedo con tó No Soy Superman, soy la María, Hago grandes días, sí Ni por encima, ni por debajo Trabajar cuesta mucho trabajo En perfecta armonía Dile a este bajo que le harías Choca lo que crees que chocaría No te preocupes, déjaselo a la sintonía Hepatitis B en la casa Definiendo el siglo pasa, Estás en tu casa: Se te va a pasar la vida limpiando el salón Voy a pecar de saberlo tó` Por mi sangre te juro que lo regalo Alma de fado, yo no me enfado Eleva tu espíritu creyendo en mí Esto no se acaba aquí, yo: Mójate en el aguacero, esto es pasajero Como Como Empujamos Como Como Selo Agua espacándose metía entre los dedos Tu no podrías hablar sin decir ni pero.. Consigue soñar sin ese gotero de suero Yo soy el mundo entero Las medicinas, el frutero Mira que aquí ya no hay na mas que rascar Mujeres y hombres sinceros Empezó la batalla de los perros sin collar Que no van detrás de ningún cebo. Volar por volar… Yo soy el mundo entero (x4) 
 No será ni uno, ni dos, ni tres, ni cuatro. Verá como yo le encuentro la pata al gato. En cada línea me trasquilato, cada un porcierto lleno de aquí te mato. Vamo' a sincerarno pa que sea de ley, Si no te interesa, corre y vé pal face. La vida a mi me aprueba, con el mejor de los sabores. Si eres listo, mejor que te enamores (ah!) Disfruté del panorama. ¿cuantas almas solitarias no miran ahora por la ventana? Yo con tanta hambre, no llego a mañana (estoy segura de que estás interpretándome) CORO Soñando veo como tu me imagina, siempre que me agarra, me pongo asesina No puedo esperar pa despertar y ver tu cara, Mis cesos completos, cuando tu me apagas! cuando tu me apagas, cuando tu me apagas, cuando cuando me apagas, cuando tu me apagas, cuando cuando me apagas, cuando tú (ma ma ma ma) apagas. (Cuando tu me apa..) cuando cuando me apagas, cuando tú (ma ma ma ma) apagas, cuando tú me apagas, cuando cuando me apagas, cuando tú (ma ma ma ma) apagas, (Cuando tú ...) Óyeme, yo quiero contigo, ven pa acá! Óyeme, yo quiero contigo, Nunca tuve juguetes parecido, mi vida cambió desde que empezé contigo, o fue al revés, o ya era, y no supe verlo en ningun way, Está claro que te trabajé (mh!) Tu me excita con inteligencia, sin cadena de oro ni niguna dependencia. Objetivo, marcamos diferencia, haciendolos rico con intensidad y frecuencia. Saltemos al vacío como dos gotas de sudor durante toda la secuencia, Quiero darte bueno, quiero darte lo mejor. Aunque no esperé na' yo sé que tu eres un campeón. (oh!) CORO Soñando veo como tu me imagina, siempre que me agarra, me pongo asesina No puedo esperar pa despertar y ver tu cara, Mis cesos completos, cuando tu me apagas! cuando tu me apagas, cuando tu me apagas, cuando cuando me apagas, cuando tu me apagas, cuando cuando me apagas, cuando tú (ma ma ma ma) apagas. (Cuando tu me apa..) cuando cuando me apagas, cuando tú (ma ma ma ma) apagas, cuando tú me apagas, cuando cuando me apagas, cuando tú (ma ma ma ma) apagas, (Cuando tú me apa..) Óyeme, yo quiero contigo, ven pa acá! Óyeme, yo quiero contigo.. 
 La calle es sorda, si pides ayuda,grita fuego, los testigos miran pero son ciegos, si algo vieron no lo diran, la calle es sorda, si pides ayuda,grita fuego, los testigos miran pero son ciegos, si algo vieron no lo diran, disfruta eso, ya se acabará, presumir es fácil, dificil laborar, lo caliente quema, quemate esas yemas, tenlo por seguro ya se enfriaran, aquello que se deve ya se pagara, te empujaran, te gritaran, te callaran, te humillaran, te sacudiran, te pisaran y en el suelo te escupiran, tu vida no vale na, lo exo exo esta, no hay vuelta atras, ni paso en falso que no alimente comidillas salir de los marrones en cuclillas, no deja al margen no, rezar a esa imagen, yo no jugo no, en la vida traigo malas noticias, no hay justicia, aora esta muerto, mejor que tu lo haran... Pidele al cielo, miedo, caramelo,consuelo, cubiteras con hielo, un polvo a pelo, un ultimo pelo, tu vuelta al cole o akello, que no te cazen el vuelo, pidele al cielo un ultimo deseo, un freno, mas tiempo, que no te corte el aliento, que ahora venia lo bueno, vive aunke solo sea un sueño, que te quite el miedo. la calle es sorda, si pides ayuda,grita fuego, los testigos miran pero son ciegos, si algo vieron no lo diran, la calle es sorda, si pides ayuda,grita fuego, los testigos miran pero son ciegos, si algo vieron no lo diran, no, no llames la atencion demasiao, hay gente vigilando en las ventanas...asi asi asi te comen los gusanos, az el favor, az algo en lo que creamos, el partido es sucio y acaba de empezar, la melodia es guarra y empieza a sonar, la calle es sorda si pides ayuda, gritas fuego, no no no no, nadie sabe na... no, no llames la atencion demasiao, hay gente vigilando en las ventanas...asi asi asi te comen los gusanos, az el favor, az algo en lo que creamos, el partido es sucio y acaba de empezar, la melodia es guarra y empieza a sonar, la calle es sorda si pides ayuda, gritas fuego, no no no, nadie sabe na... y entre ojos que no ven y corazones que no sienten, bocas sonrientes, con dientes y ojos que mienten, manos que venden zonas calientes, cabrones, gamberros, victimas y clientes, negocios sucios vicio a los servicios, precios absurdos, placas de servicio, corruptos, abogados de oficio, escoria siempre se roba, siempre la misma historia, ladrones, injusticias, chavales que se envician, desafios,policias, noticias sensacionalistas, ambulancias, sirenas, zonas de espera y urgencia relaciones de conviniencia la calle es mala, aprendemos o nos perdemos en ella, la vida es bella si la mie*** no te ciega, experiencias, aprovecha vale la pena, una pena si se desperdician, la calle es sorda, si pides ayuda,grita fuego, los testigos miran pero son ciegos, si algo vieron no lo diran, la calle es sorda, si pides ayuda,grita fuego, los testigos miran pero son ciegos, si algo vieron no lo diran, sa la mala, mala rodriguez si si kamikaze toma ai toma especial dedicacion a los que estan comiendo del cuento ¡Fuego!¡Fuego! 
 (Mala Rodriguez) Como decir que me partes en mil la esquinita de mi hueso que han caido los esquemas de mi vida ahora que todo era perfecto y algo mas que eso me absorviste el sexo y me descendiste el peso de este cuerpecito mio que se ha convertido en rio de este cuerpecito mio que se ha convertido en rio Me cuesta abrir los ojos y luego poco a poco no sea que aun te encuentre cerca me guardo tu recuerdo como el mejor secreto que dulce fue tenerte dentro hay un trozo de luz en esta oscuridad para prestarme calma el tiempo todo calma la tempestad y la calma el tiempo todo calma la tempestad y la calma (Aldeano) Otro minuto en que no estas una vez mas mi vida se va detras de ti dejandome sin paz sin mi Mientras te sueño despierto en sabanas de soledad le hago el amor a tu recuerdo no resulevo olvidarte odio las noches frias por robarte y al dia por despertar y no encontrarte quiero ser luz para cubrirte y en sombras dibujarte y contarte como se muere y resucita al abrazarte y que como yo nadie va a amarte, no fui quien su cuerpo y su alma te entrego mi eterna reina que nadie destronara ni se borrara de mi memoria porque a mi ... (estribillo x 2) Siempre me quedara tu sonrisa la voz suave del mar el sabor de cada beso vuelve a respirar el olor de tu piel la lluvia que caera sobre este cuerpo y mojara el deseo de que vuelvas la flor que crece en mi cada segundo que vivi junto a ti y volvere a reir el calor de tu cuerpo y cada dia un instante volvere a pensar en ti ... (Aldeano) siempre me quedara la esperanza de que regresaras a la tempestad de mi alma que calma y paz le daras yo seguire siendo el mismo hombre que escribira dia tras dia mil poesias con tu nombre que esperas, tu mi inspiracion la razon de mi vida mi preferida mi mejor cancion una aparicion que desde que la vi se quedo en mi corazon porque a mi ... 
 Para que tanta historia, al final tos queremos lo mismo vivo la vida, aprieto las tuercas de esta mecanismo pa que tanta historia, al final tos queremos lo mismo vivo la vida, aprieto las tuercas de esta mecanismo cuando el rio suena es porque algo lleva así va el país exclusiva nueva, vendido mamón pasaste la prueba todos lo seguimos asta que llueva mamar es nuestro emblema, este lo destruye este dice que quema tan casao o tan bolcao el tema que hay del agua envenena lo prueva tan seria guarda la calma no te preocupes mi alma te vas a hartar, estate al tanto descubre tus cartas no faltes, no falta, no falto, infarto es tan a la que salta, ya que esta asi, dejala estar, remedio no hay pa esta enfermedad, suben los grados y sube la maldad. pa que tanta historia, al final tos queremos lo mismo, vivo la vida, aprieto las tuercas de esta mecanismo pa que tanta historia, al final tos queremos lo mismo, vivo la vida, aprieto las tuercas de esta mecanismo aunque no te mola, tu riete de sus bromas, que bola, cuentame una trola, amor mio no me dejes sola o lo sabran en la revista del hola dime cuanto, dime cuando ya esta aqui el reparto, el sobresalto, de sobre sige siendo el oro, poco con lo naci lo fui mimando sigo brindando, son un gorron por acer el guarro me dan un paston dame un apreton pagare al maton si me pagan sere un bufon, no puedo dejar de mezclar, siempre pasa algo, las horas caminan, gente que viene a por mas pa que tanta historia, al final tos queremos lo mismo, vivo la vida, aprieto las tuercas de esta mecanismo pa que tanta historia, al final tos queremos lo mismo, vivo la vida, aprieto las tuercas de esta mecanismo tu te crees salpica ya a nuestros pies, tu te crees los payasos que traen al mes, a mi me han dixo que tu te crees salpica ya a nuestros pies, tu te crees aliviate con el estres, as dao en el clavo siempre lo mismo, vivo la vida al ritmo sin emocion, sige desmintiendo loro, mira que la noticia voló, as dao en el clavo siempre lo mismo, con la pava, el turismo, tu mismo y yo, se que va a ser todo un complot esto se que aora va a salir en el spot, pa que tanta historia, al final tos queremos lo mismo, vivo la vida, aprieto las tuercas de esta mecanismo y me recreo, creo en lo que veo, muxo tanga ai ai ai, mira ese cometa pide un deseo, la casualidad no es un trofeo, pa que tanta historia, al final tos queremos lo mismo, vivo la vida, aprieto las tuercas de esta mecanismo pa que tanta historia, al final tos queremos lo mismo, vivo la vida, aprieto las tuercas de esta mecanismo asi, asi, asi me gusta a mi, diselo 
 Buscando entre la basura encontre un boli y un papel Todo el mundo tiene derecho y yo no tenia nada mejor que hacer Yo no se si tengo hermanas ni hermanos Ni si lo debo saber Solo se que hay trozos de mi en todas partes 
 Ahhhh, saaaa Mira lo que hoy ha pasao, dime lo que si tu ya as doblegao, vamos a buscar un par de tensión algun alma de la extensión entre el polvo y la rana en estado latente como en el sueño recurrente mala semilla, bella durmiente elijo ser completamente consciente superviviente y guerrera con hambre la madre que os parió yo no tengo miedo por eso duelo por eso vuelo no hay nada que hay traición quiero mojarme, quiero agitarme esos temas con mi voz, son un termo viene la rola aclarando mentes como los rayos de sol Mi madre va a llorar, tu madre va a llorar No pidas perdón si no lo vas a lamentar Es así, la cuidad todo cambia Cógelo con calma El amor no desaparece, oye Brotes, virus y plantas pisas de elefanta La mesa ceniza y cerveza Planeta besa al mundo sin pobreza Acabañaron hincha´s las promesas Esa zanahoria no te deja reír ¿qué se necesita para ver amanecer? Alta tecnología pa tomarte un café Tu tienes que crecer, déjame creer Sin joder pa que, si mi mente vuela Estoy tejiendo una tela Humanidad en vela la cosa encandela Y ahora te pones en pie Quiero mojarme, Quiero agitarme esos temas con mi voz, son un termo Viene la roja aclarando mentes como los rayos de sol Mi madre va a llorar, tu madre va a llorar No pidas perdón si no lo vas a lamentar Es así, la cuidad todo cambia Cógelo con calma El amor no desaparece., oye Oye, oye… 
 Musica de por la noche sabado noche botellon en el cespillo los chiquillos a su bolsillo sacan brillo cojen la cajeta y sacan un pitillo mientras otros pillan un papelillo vamos pa la choupana, donde alli espera aitana esta pava no se empana de que cuando la veo se me empalma este soi yo le tengo comiendo de me palma 
 Si va a engeñá mirame con los ojos de engañá Si va a matá mirame con los ojos de matá Aprendiz de to´, maestro de na´ Pa´ ti nada es todo, pa´mí todo es nada Si va a engeñá mirame con los ojos de engañá Si va a matá mirame con los ojos de matá Mentiroso yo no vuelvo a finales Rompiendo los cristales estoy A mí to´ me sabe, a mí to´ve vale Si salpico mancho, si mancho que acabe Como que, qué?, Cómo que na Sigue siendo de ma´ perico con la boca le jalá Si hoy me lo llevo, vamos quitándola Y no se quita pero pon el cuello Anda pisa el acelerador pero suelta el freno Mal trecho, por lo bien que lo hemos hecho Uno cielo, dos el infierno Las calles anchas, y el camino estrecho Y las palabras fuertes, que se dicen con la mano en el pecho habla bien y de los más hecho Vico brilla mete goles en el techo Si va a engeñá mirame con los ojos de engañá Si va a matá mirame con los ojos de matá Y si me han puesto en el tablero Tendré que apostar mi todo mi dinero Y si me han puesto en el tablero Tendré que apostar por mi to´ mi dinero Y aunque me sonrían yo no cedo Yunque me sonrían yo no cedo si me han puesto en el tablero Voy a apostar por mi todo mi dinero Oye mama, si me vuelvo loco No es por la ganja Si no que me dieron puñalada´ por la espalda y mi cuerpo no aguanta y es que, y es que y es que…. Ahí lo lleva digo yo Ahí lo lleva dice´ tu Digo que si y tu que no, no Suda en mi son Toca con mi marcha en tu tambo´, bo Si hay pan pa´uno Hay pan pa´ do´ A veces tengo lleno mis bolsillos A veces busco entre lo que he barrido He visto que todo no es tan bonito Como la gente me ha dicho y es que digo Si va a engeñá mirame con los ojos de engañá Si va a matá mirame con los ojos de matá 
 Me tocas y me hunden las olas y me hunde la lluvia Me besas, sueño y miel en mi boca Sueño y miel en la ropa [Lisa-Kainde] ¡A-a-ay! recuerdo, recuerdas Y me voy Y me voy, y me voy y te vas, y te vas Hacia el mar un lucero, tú y yo recuérdalo Y me voy Y me voy, y me voy y te vas, y te vas Hacia el mar en silencio [Hook: Lisa-Kainde] Recuérdalo Recuérdalo Recuérdalo Recuérdalo [Mala Rodríguez] Y ya no tengo frio Y ya no tengo miedo Aunque no tenga nada A mí mece el cielo Y ya no quiero mucho Y ya no quiero menos Aunque no pueda, tampoco quiero luego Siento que tengo poco tiempo Yo no quiero perder Tú me hacías falta, oye Sin ojos caminé Cualquiera que toma la vida gana Cualquiera que mira afuera huye Cualquiera que esté despierto cobra Cualquiera que sufre ama fuerte Y ya húndete como agua en la tierra, húndete Aunque yo me pierda, húndete Dentro de mí que en frases rezan tú y yo [Verso 2: Lisa-Kainde, Naomi, ambas] Me miras, soy tuya hasta el amanecer Se nos agotan las horas Me olvido, te olvidas, al cerrar los ojos Soy la melodía [Coro: Lisa-Kainde] ¡A-a-ay! recuerdo, recuerdas Y me voy Y me voy, y me voy y te vas, y te vas Hacia el mar un lucero, tú y yo recuérdalo Y me voy Y me voy, y me voy y te vas, y te vas Hacia el mar en silencio [Hook: Lisa-Kainde] Recuérdalo Recuérdalo Recuérdalo Recuérdalo 
 Soy la cocinera de tus mejores platos Deja que te empape con lo que yo me empapo Estoy aquí siendo mi titiritán No me falta una, a lo mejor me faltan más Pulir y lijar Rap sin lucecitas ¡Ele! Me den lo que me quitan No dan huevos de oro todas las gallinitas Si la vida no me sonríe le hago cosquillitas Qué poco aguantan No están preparados Lo entienden cuando ya ha pasado Te vas a hartar de lo que has deseado, de comoer pescado pero nunca de los buenos resultados ¿Todavía no estáis quemaos? Yo me estoy tiñiendo toda la ropa de dorao Amor entre morao y morao Todo llega Ya no quiere más Ha salio apaleao Saben que tengo el cañón guardao y las estrellas y la luna de mi lao Si te han pegao, vete, y disfruta del olor de mi estofao Soy la cocinera de tus mejores platos Deja q te empape con lo que yo me empapo Estoy aquí siendo mi titiritán No me falta una, a lo mejor me faltan más Pulir y lijar No regalo na, a mi to se me paga, vida acuérdate de mí, de mi cara Ni en resumiéndotelo to, te lo aclaran No sana hoy, ya sanará mañana Voy a por lo que dijimos Tigres y bengalas Con la tijera cortar y clavar Sin tara, la Mala vuela sin escala De allí a aquí en una calada Y otra que cuela y otra que lava y otra calada Con al cabeza alta Mucho que mandar Mucho que ganar Poco que perder, y no hay más ná Campo para correr, árbol para la tala Los hombres se acostumbran más a los fines de semana No soy ni más ni menos Para ti, yo, carita Hablar de dinero está muy feo si luego no invitas Soy la cocinera de tus mejores platos Deja que te empape con lo que yo me empapo Estoy aquí siendo i titiritán No me falta una, a lo mejor me faltan más 
 (KASE-O) Hola buenas noches tenemos una llamada hola buenas noches en mi ciudad hace frío si yo estoy aquí mis amigos también están pero se que en otro lado esta pasando cualquier otra cosa guapa yo lo se, si buenas noches hola, si.... (Mala) Enemigos cúbranse cae una buena amiga mía se lo mete por las venas rompe la luna no rompa la cadena que aquí estoy yo haciendo la cena bueno para la cara como la crema a ti te huele rico a mi me huele tema un cable ochocientas antenas si tengo agarrao, no me suelto las melenas..... very fací´, easy lo tengo fácil nací en mi día te fias no te fías recordarnos tonterías........ lo tengo facil naci en mi día te fías no te fías recordarnos tonterías es La Mala María pa un arreglo pa una avería en mis letras hablo de acción de jamón, de corrupción de policía de coraje de chulería de sangre caliente y de sangre fría juntando afino yo mi puntería por abajo por arriba (Kase-O) Hola buenas noches hola como te llamas hola, hola, hola buenas noches tenemos una llamada hola......deja deja de pensar si te vas a dejar besar deja de dar marcha atrás si te vas a dejar meter me eter merecer el ser el que este pene entre en tu culo y siéntate en el Edén Rumba Rubén sube el volumen y suena bien se que lo ven y no lo creen por eso temen tener este semen en su sostén soy tan, tan, que ya me vale Mala, Mala Rodriguez se pa se pa se pasa, micros sucios ofrezco mis servicios rap mas malas noticias que beneficios co pregúntale a estos miserables pijas inocentes ahora queréis ser culpables escuchar rap vestir rap bailar rap vais a erradicar las ganas del raptar, rap, narrar que os den por culo de parte mía y de la Mala Maria recordar no es tontería R de Rumba también estuvo y si no tienes orejas co metete los cascos en el culo.. Bueno pues metete los cascos en el culo es lo que nos decían ellos mejor cancion para acabar "Que os den por culo" un saludo para todo 
 Di-di-di-di… Dispara Besarme, caída libre Besarme, caída libre Besarme, caída libre Besarme, caída libre Detente y piensa antes de complacerme antes de decir que me conoces, soy difícil, soy loca, soy una patá’ en to’ la boca pensamientos que chocan, soy lo que no se toca, soy yo pa’ ti si me siento así el demonio tiene que existir, ¡oh, sí! La culpa es tuya por hacerme caso, yo no me canso solo lo haría con conveniencia, es mi drama, belleza, recuerda, hay que tener paciencia vamos a hacerlo con las manos atás, como Mohamed, data y ratatá yo te puedo salir cara, me regalo, pero me vendo cara ¿te gusta?, ¿te asusta? Hermano es malo, es mala, es más, trafico con seguridad, ¡dispara! estoy expuesta, estoy escrita, estoy descrita en algún manual, seguro paso y pongo en el cielo un grito oscuro siempre lo hago bien, no prometo ná, lo juro, desde el otro lao del muro mi mirada cruza [Estribillo] Si quieres algo, ¡dilo! no entres con sigilo ya con 17 yo los mandé pal asilo coge aguja e hilo haber si coges kilos ay no, no conmigo no te hagas el asesino (x2) Terrorismo es dejar en paro a un pare de familia que Dios ampare, que la ley no ampara ampárame mamá, las cosas están claras existe un precio, bájate las bragas vende esa droga y hazte rico, la banca paga tiro certero, censurarme por dinero, quiero que Telefónica me distribuya como un camello ya lo hace en medio mundo, el otro medio, es otro asunto el informe es contradictorio, mujeres con accesorios, sellos, vagabundos en toas las partes del primer mundo, casos abiertos […]pida y perdona, aquí nadie Dios y gracias a Dios, ese cuento quién te lo vendió haz un hoyo y mete el cuello, pide la baja, consume antibióticos [Estribillo] Si quieres algo, ¡dilo! no entres con sigilo ya con 17 yo los mandé pal asilo coge aguja e hilo haber si coges kilos ay no, no conmigo no te hagas el asesino (x2) Dispara Di-di-di-di… Dispara Dispara Di-di-di-di… Dispara 
 Me da iguá que estés ciego No soy tu parienta Fáci la cabeza te revientan se aplican Sentencias Mis andares influencian Niñas con deportes lo hacen con elegancia Yo tengo presencia, Destruyo mitos con un grito, grita mala, La pachanga que fabrico brilla por su ausencia Disfruta Quitale importancia no te queje tanto Todos tuvimos infancia Inocencia, fase de lactancia Esa mujer te vió crecé y hoy le das indiferencia Aprecia Lo hacen con sangre y violencia dale voz alimentate Échale paciencia Dale fuerza Dame fuerza Dale fuerza Dame fuerza Dame fuerza Dale fuerza Dame fuerza Viene dejare por herencia, viene? Que va hoy no hay solvencia, esta es la frecuencia Enamorate, o tu o yo A mi me gusta anda por el borde De la piscina Viví sin disciplina sentí antes que los otros lo que se avecina Ha, certe sentí el rey de la cima Un poquito pimienta y sal fina Conozco cada extremo en mi cuaderno Quedaron restos puedo pone un pone mientras Se ponéis y un supuesto pero lo mío es esto El placer vuestro El camino es mas largo si vas mas despacio Pero nunca es recto, observo,comprendo Te dejo contento Si no hay dinero lo pinto Hay muchos intentos Compito Si hay que ir al hoyo o tu o yo Hay muchos proyectos sin empresa Que acaban en ná por lo putos tantos por cientos Domina tu talento A muchos se les va la fuerza por la boca Dame fuerza Dale fuerza Dame fuerza Dale fuerza Dale fuerza Dame fuerza Dale fuerza 
 como un mar eterno kiero ser yo libre amor para k cuando cante llegar a tu corazon para k cuando tes solo poder oirme como si se tratara de sirena oirme sientela llamare la liberta y no tengas miedo para volar abre tu corazon extraño y mientete a diario miente y di k no m kieres, miente y di k no me kieres, mientete como haces siempre mientete siente la flor de la alegria puesta en tu corazon yo la riego to los dias y le pregunto la razon todavia kero k vengas xk te guardo mi amor siente la flor de la alegria puesta en tu corazon yo la riego to los dias y le pregunto la razon todavia quiero k vuelvas xk te guardo mmi amor xk te guardo mi amor como un mar eterno kiero ser yo libre amor para k cuando cante llegar a tu corazon para k cuando tes solo poder oirme como si se tratara de sirena oirme sientela llamare la liberta y no tengas miedo para volar abre tu corazon extraño y mientete a diario miente y di k no m kieres, miente y di k no me kieres, mientete como haces siempre mientete 
 Tu, lleno de tu, yo llena de mi le cantare a la lluvia oh! si dame un chance, tengo que pensar lo que digo y no deci... eso que pienso del enemigo osea yo, osea tu hazlo, lo mejor que lo puedas hacer, date tanta prisa como puedas tener, el mundo esta lleno de maravillas y las tienes que ver a veces, solo a veces creo que tu me puedes entender (coro) déjalo en libertad, si fue tuyo alguna vez, estoy seguro volverá y si se va y no vuelve que se vaya hay tanto que saborear déjalo en libertad, si fue tuyo alguna vez, estoy seguro volverá y si se va y no vuelve que se vaya hay tanto que saborear como vudú, enseño como, como oro, a la avestruz, que solo se preocupa por su luz clava agujas en muñecos, sabiendo perfectamente que poco tiene que ver eso, con el verdadero vudú no te creas que lo sabes todo nada somos ni no vamos juntos has le un hueco inmediatamente al mar se abundo, pero tu no te vallas que sin ti nada es lo mismo ya me entiendes todo menos pesimismo aquí en mi buck hasta cuando voy a tener que hacer algo, para ver al cambio drástico y pacifico que hay que llegar para que el mundo se ponga de una vez a pensar que somo hermanos buenos o malos y que hay que ponerse de una ves a trabajar, hay yo aprenderé de ti, lo mismo que tu de mi nadie es perfecto, como colibrí, quédate con tu juguete y cuídate de ti, que te ara falta y ya empieza a despreocuparte de mi, de mi (coro) déjalo en libertad, si fue tuyo alguna vez, estoy seguro volverá y si se va y no vuelve que se vaya hay tanto que saborear déjalo en libertad, si fue tuyo alguna vez, estoy seguro volverá y si se va y no vuelve que se vaya hay tanto que saborear déjalo en libertad, si fue tuyo alguna vez, estoy seguro volverá y si se va y no vuelve que se vaya hay tanto que saborear 
 [Mala Rodríguez> En la noche…… Sin reputación no hay respeto, Conozco esta zona, Esta mona no se anda por las ramas, Hablo claro, Consecuencias llegan, Si me necesitas, llama. ¿Por qué no?, apunto alto me lo guiso, apuesto, por la noche, Oyendo ruidos que hacen los animales y los coches, Hago piezas de coleccionistas y broche, Sin palabra no hay persona, Sin reputación no hay respeto, Conozco esta zona, Esta mona no se anda por las ramas, Hablo claro, Consecuencias llegan, Si me necesitas, llama. [Tote King> Yo, mantengo el rap en Total Fitness, Escupo fuego y descongelo a Walt Disney, Intento hacer un clásico por cada actuación, Como los All Stars de los 80´, Con Magic y Moses Malone, La Macarena el contexto en que escribo, La Mala, esta en el bloque de al lao, El mismo barrio, los mismos motivos, Juaninacka, master de mc´s, Os lo brindamos, (¡Así!) En el 99´ ya nos juntamos, Hablo claro, Consecuencias llegan, Así me expreso, En bloques de palabras de 30 ó 40 segundos, La música es libre, blindar canciones ´es chungo, En dos días están en Internet, Y ya han dao la vuelta al mundo, Mi estilo es directo, Recto como un disparo, A veces lo mezclo y otras no, Y lo hago tó con pareados, Lanzo ideas que separan cuerpos a precio de costo, Y que luego vuelven como parejas cuando se acaba agosto, [Mala Rodríguez> Apunto alto me lo guiso, apuesto, por la noche, Oyendo ruidos que hacen los animales y los coches, Hago piezas de coleccionistas y broche, Sin palabra no hay persona, Sin reputación no hay respeto, Conozco esta zona, Esta mona no se anda por las ramas, Hablo claro, Consecuencias llegan, Si me necesitas, llama. [Juaninacka> Es tu oportunidad, Conozco muchas leyes que se cumplen siempre como la de la gravedad, Es mi oportunidad se está muriendo el día, Voy a vaciar tu oído de palabras vacías, Porque mi historia está en las páginas que faltan del Génesis, Soy la Némesis de un rockero blanco de Tennessee, No existe el metro con el que me mido, Yo era underground, pero esa palabra dejó de tener sentido, Fuera del mundo y dentro de él, Quiero escaparme de dentro de este saco de piel, Llamado cuerpo, Parece que estoy cuerdo hasta que muerdo, Mi futuro es tu presente, el pasado me lo pierdo, No es fácil hacer que parezca tan sencillo, Ser blanco de mis rapeos, serás carne de estribillo, Las personas son como polillas, Buscan la luz para terminar girando alrededor de una bombilla. [Mala Rodríguez> Apunto alto me lo guiso, apuesto, por la noche, Oyendo ruidos que hacen los animales y los coches, Hago piezas de coleccionistas y broche, Sin palabra no hay persona, Sin reputación no hay respeto, Conozco esta zona, Esta mona no se anda por las ramas, Hablo claro, Consecuencias llegan, Si me necesitas, llama. [Capaz> Quieres salir ahí fuera sin reputación y sin nombre, Piensas que es fácil, crees que lo hace cualquiera y cuestionas, Poco respondes, porque no hay sugestiones, Ni un simple ápice, Que ponga en duda nuestros trámites, Nuestras gestiones, nuestra fama, Tenemos que bregar pa hacerlo así, ¡Ey!, ¿Qué más quieres? Solemos renunciar a las vías fáciles, Los clichés, Hay huéspedes que infectan el juego con sus caprichos, Por dinero y hacen cálculos, perros en celo, Traigo espectáculo, A la mínima observan con los prismáticos, Cuando se oculta el Sol causando sensación, Te informo al son, Que sin palabras no hay persona, Y que en el micro pongo el dedo en el clic, son mis parámetros, no es broma, El brillo de un descuido se esfuma, Cuando circulas por el lucro, En esta empresa estamos tó en la bruma, Otro día más, la misma mie***, Capaz y Mala Rodríguez controlan, No estamos de oferta ¡Mira! 
 Zatu Quince hombres sobre el cofre del muerto, jajaja, la botella de ron, la bebida y el diablo se llevaron el resto, jajaja, la botella de ron. Con diez mil cañones por banda, viento en popa a toda vela, que ya llegamos pa hacerte más corta la espera, con banderas negras, tibias y una calavera, espera, vengo a pillar la tela, vengo a saquear los mares, y siempre soy seguido por mi estela, doloroso como la última muela, soy mi único juez, y después juzgaré quién se cuela, quién se sale, quién me la pela quién me la juega, ¿quién? Sacando letras del centro del corazón y lastimándoles, trayéndoles más, dándoles espantoles, tallando los demás árboles, cómo lo ves, si pongo barcos del revés. Que yo no busco tesoros, soy un tesoro de cabeza a pies, que siempre brillan mis ojos en mi rosada tez, que necesito el ritmo como el agua un pez, dinero, siempre fuertes, nunca ser un ex, abordando barcos, surcando musicales, mares, Mala, dales más, no Zatu, no te pares, no compares, rimas sin iguales, que por estraños lugares rulan, apostando siempre por los bares, brutales males traemos, como el club, siempre grandes planes tenemos, destrozamos grandes planes de piratas clones memos, hacemos lo que queremos, vemos como el viento nos impulsa y tú vas a remo, y soy el pulpo que le dió por el culo al Capitán Nemo, trae el azón cabrón, pa la tripulación que siempre venceremos. (zatu y mala) Somos piratas del ritmo, La Mala y el Ingeniero en tu cuello, provocando mil destellos en tu cielo, bellas rimas que te tiran del cabello, surcando los siete mares y provocando celo [x2] (mala) Que suenen los cañones, que explote la pólvora a borbotones, que suenen los cañones, que la tripulación se moje, se arroje a la batalla sin temores, se ganen las heridas con honores. Estoy sudando como una perra pero caerá la noche, y me colocaré en el punto de roce, aprovechando mis dotes, quitandome los topes, tu galiote, ¿ta'achicharrao?, y no poquito salen a flote, lanzamos bombas, y nos tiran pelotes, pañuelo amarrao, jierro al viento, desato mis rebotes, el mal agüero del de arriba lanza azotes, se arrepentirán de conocer mi choque, mi golpe, y esto que, ¿y ésto que és? no tenéis ni zo***, tantos años navegando para acabar sin pena ni gloria, tengo el timón que trazó la trayectoria, por mi madre que hoy se escucha el canto de victoria, esto es un ejército de piratería, cuido mi tesoro como una leona zurtía, rodarán cabezas, al son de la melodía, corazón caliente, mente fría, sablazo rotundo, llega la piratería, y al frente la jivia que domina, tengo un empaste de jierro para tu muelas podría, soy pura desmesura en armonía, al lado de mi tesoro sois imitaciones de bisutería, que soy una atunante, una arpía, la María con la sagre hervída, con la garganta partida. Cayendo todo el mundo en batería, con más poder en las manos que toda la santería. (zatu y mala) Somos piratas del ritmo, La Mala y el Ingeniero en tu cuello, provocando mil destellos en tu cielo, bellas rimas que te tiran del cabello, surcando los siete mares y provocando celo [x2] 
 okey 1977 1970 aayy, 1970, 1970 y, 1970 y... Nací un día de junio del año 77, el planeta mercurio y el año de la serpiente si no patente tanto auto y en mi frente que en el vientre de mi madre marca palma sub siguiente, la señora arsina anestesia en la camilla, mi padre sólo dijo esa no es María, si sería el primer llanto que me probaría, quemando las heridas y dándome la batería solía hacer entonces como un libro, abierto pero leí la letra pequeña de gran, texto como un arquitecto construyendo cada efecto correcto o incorrecto se aprende todo al respecto saber que algunas personas quieren el daño subir peldaño toma el tiempo toma año con mi peluche mirando lo cotidiano dibujos transformaban el invierno en gran verano papá me regaló bajo mi existencia un juego que trataba de compartir la insolvencia pero en el patio hicieron la competencia fue cuando sentí mi primera impotencia. Coro: 1970 shhh, 1970 shhh, 1970 shhh, 1970 y, 1977 no me diga no que no lo presiente todo lo que cambie lo hará diferente en el año que nació la serpiente ( 2 veces) Mi adolescencia fue honesta pa bizarra el cuerpo es batería y la cabeza guitarra porque esto narra una tonada quebrada para la mirada de una niña que sólo ata y espada hormona disparada sobre pobladas desinformación que cambian temporadas caminas en encrucijadas cada guaren en su morada preparaba la carnada, las agradas diablada de mirada en cabronada mi fila la verdad nunca busco su silla mi búsqueda fue menor proceso de pura pila pupila de poeta que marcó nuestra saliva en la cordillera que mira pa la salida la parada militar de pasó monótono pero el es pool y cronomó los uniformes de poco tono de tono mico están amiento la voz si sonó, no, mi primera rima que sonó y me enrolo mi búsqueda no fue para mi cosa de escenario fue algo necesario que marcaba y en mi fallo así que....de lunes sesa y/o fue cuando entendí que todos quieren ser corsario. Coro: 1970 shhh, 1970 shhh, 1970 shhh, 1970 y, 1977 no me diga no que no lo presiente todo lo que cambie lo hará diferente en el año que nació la serpiente ( 2 veces) 
 Jura y gana gánale la palabra mañana que bonito poder contar siempre con el tiempo y las ganas (x2) Si duele mas la cura que la bala y cuando no se espera na y cuando no sana, dime cuanto me amas si a un pero lo llaman manzana a mi me han llegao a llamar chabacana ¿Donde está el problema? Si ya conozco el camino que lleva a mi cala no nene no nene no nene no tus cartas son malas... La historia se repite y nuestra historia es una historia de guerra en esta vida hay que luchar. Jura y gana gánale la palabra mañana que bonito poder contar siempre con el tiempo y las ganas (x2) Por qué gastar una fortuna en negociaciones pa ver quien dice mejor que no, ya no brilla el sol no brilla la luna, el rio de los muertos esta lleno de pateras si todo esta cambiando el dia esta empezando cuentan las banderas hay que tener ganas, quiero cambiar mañana con mis manos veo el futuro entre las sabanas en otro lugar en otra era donde saltamos las barreas olvida la cojera ningun ministro me representa mejor que yo sin presión mi barca navega... Jura y gana gánale la palabra mañana que bonito poder contar siempre con el tiempo y las ganas (x2) 
 Soy una egoista Como todas las artistas Quieres convencerme Pa' no querer convertirme en zombie Por el bien de la familia Tengo peroné y tibia Aplaco golpes de suerte Mala suerte, buena suerte, Mala suerte, buena suerte, Mala suerte, buena suerte, Mala suerte… Un gusto conocerte De no tener que recogerme pronto Hoy no está el horno pa’ bollos como el mío Cariño mío, tú no te equivoques Sin ilusión no sale el barco a flote El dinero vuela en el mismo bloque Pu*** y profesores de historia Demos un paseo por la noche clara Pa que no tengamos que llevar puestas las luces de bruces Yo! me caigo ¿Y qué? vamos siempre por el 10 ¿Qué cojones? tú me pones y yo a ti Celebremos elixir, existir Ya el mañana no existe ¿Y qué me importa a mí qué hiciste? Yo te bendigo a ti y a tus amigos Os perdono la vida, jeje Tú sabes que te puedo encojé’, eje Que puedo hacer de ti mantequilla, jeje (Coro x2) ¿Cómo lo sabes? eje No me provoques, Yo soy tratamiento de choque Lo más rico, jeje Vamos a pintar un tres, ejeje Vamos a salirnos con la nuestra Como McFly, aspira, Podemos hacer lo que queremos, Lo que queramos, Solo sueña y trabaja Convierto en oro la paja Te hablo a ti ¿Tú vas a querer que te de el toque? Esta señorita tiene el okey y tu que Y toa mi gente en Cádiz, En Sevilla y en Jeréz Poniéndose al revés Con mi raqueta suave Con mi muñeca que lo hace ágil Pa’ que lo sabes, calle calle calle La necesidad, la infancia te da to’ los detalles Pero tú no me subestimes Cuido mi persona con inteligencia Soy una reina, una diosa Un ave majestuosa, Que ya lo sabe,Que no te pierdas Escobazos, tiro cabezazos, Y al final sin dientes Superflaco, dando pena No te busques problemas Que vienen solos, jeje Dame un billete de 100 Y otro de 500, jeje Te tengo donde te quería yo tener Jejeje eje ¿cómo lo sabes? eje No me provoques, Yo soy tratamiento de choque Lo mas rico, jeje Vamos a pintar un 3, ejeje Vamos a salirnos con la nuestra ¿cómo lo sabes? eje No me provoques, Yo soy tratamiento de choque Lo mas rico, jeje Vamos a pintar un 3, ejeje Vamos a salirnos con la nuestra. 
 Lo fáci cae ligero lo duro pesa mucho El tiempo va volando ya que puede tiene que vola Cada uno en su luga Todo esta mu claro Tu origen te marca tu eliges la charca Donde quieres remar Por lo pronto respira hondo,y prueba esto, A que te ha sabio, por lo que te lleves a la boca tenias que esta agradecio Si a ti no te vale a otros nos habria valio Cuida de tus hijos hay muchos peligros el mundo esta mu mal repartio Quieres que te diga de donde he salio? Una mita cabritos otra mita cabrones Señores disfruten del show, lo dejo partio Vengo con el cacho sabio,el tono subío No lo has oío , el mundo esta mu mal repartio Solo aprende uno solo, deja ya el relio Lo habrás leio, yo lo he vivío Donde las palabras no sobren estará mi musica Cobre o no cobre estará mi sonio Lo faci cae ligero lo duro pesa mucho El tiempo va volando ya que puede tiene que vola Cada uno en su luga Todo está mu claro To origen te marca tu eliges la charca Donde quieres remá Una lengua de dos talego en la mesita de noche curro y coche 1+1 es 1+1 si no sabe conta ,te dan por el culo Si yo fuera tu seria un hijoputa Cuidate relajate y disfruta Tomo parte voy palante es mi arte, quieres quemarte? Conozco a jesú y al angel caío Tengo lo que tu quieres lo quemo y lo lio A mi me gusta asi bien molio To merecen aplauso ahi esta el mio Todo es posible Con las mano pa arriba eres bien venio Al cielo cielo voy yo, vengo del nido 
 Que pasa? Que es lo que pasa? muchos prefieren vivir de rodillas, yo no muchos prefieren vivir de rodillas, no no no muchos prefieren vivir de rodillas, yo no Dime una cifra, la supero gasto calorias, suela, dinero venden organos, niñas y mani viste la burbuja? empieza a haber caldero dos tubos de escape, aja, asi voy yo con un pico en la mano y pa adelante del tiron no me frenes! ya me quite los topes callate mejor y no lo estropees soy fabricante trabajo to tipo de materiales manejo todas las posibilidades antes de mover ficha crece! saborea tus logros aprende de tus ogros enseñame tu sangre, quiero detenerme y olerla las cosas buenas se reconocen na mas verlas los aliño! hago mis cuentas, haz tu las tuyas puedes oirlo, estas zumbando! Dos tubos de escape, así voy yo con un pico en la mano (échate a un lado) no me frenes! (cómo no me vas a querer) cállate mejor y no lo estropees, soy fabricante (x2) Muchos prefiern vivir de rodillas por ello prendo estas cerillas planto cara a estas semillas no yo no espero nada de fe amor respeto pa quien coja mis llamadas si vendes como tu, necesitamos comer un boli y un papel, mejor servicio de transporte ya sabes el mapa no es como lo dibujan tengo cara de bruja, llevo una brujula un dia perdi el norte y otro lo encontre quitame merito, no te doy credito a esta profundidad la presion impone no somos lo que comemos me cago en los dichos! hay seres humanos que parecen gusanos nunca todo es demasiado, levanta las manos! me llama la atencion, estamos en peligro de extincion llevo municion, estoy lista pa la accion! Dos tubos de escape, así voy yo con un pico en la mano (échate a un lado) no me frenes! (cómo no me vas a querer) cállate mejor y no lo estropees, soy fabricante (x2) Mala maria, es lo suyo ve y hazlo el mundo es tuyo la R de Rumba, agarra esto oro amarillo y brillante con to por delante defino mis sustancias como una barra de hierrro y mercurio el planeta urano viajo en julio la belleza esta en los ojos que miran si el mundo gira yo no no no me movere de aqui tengo una montaña yo no atiendo a chochas esto cae, siempre con lo mismo desde niña sin da explicaciones, tengo mis motivaciones no me montes papelones ni te pongas parunton resuelvo ecuaciones, se que estamos de paso asi que disfruten un nuevo caso, entienden hay que hacer lo que a uno le nace, pa que te hartes te suministro candela! Dos tubos de escape, así voy yo con un pico en la mano (échate a un lado) no me frenes! (cómo no me vas a querer) cállate mejor y no lo estropees, soy fabricante (x2) 
 Nunca se vive suficiente, Le dijo ella al dependiente. Nunca se vive para siempre, y fue entonces urgente Quien no entiende reflejo no conoce al oponente Falta de ternura compromiso indigente Volveremos a verno en cualquier otro continente Quien me ayuda si no voy a caer por la pendiente Cuando uno queda, de mi brota Y si ya tengo el agua que me da la lluvia Si conozco lo grande que me da el cielo. Si ya tengo lo oscuro que me da la noche Si entiendo lo que pasa cuando arde el fuego Si se abren los caminos cuando hay estrellaz. Si puedo vivir por lo que cae al suelo Si no me falta la esperanza gracias a la mañana. YO NO NECESITO PODER. Quien manda aquí, quien ? Quien manda aquí, quien? Tiempo de ver como se levanta la gente yo no necesito poder (bis) van a tardar en llegar, no me importa en esperar si me atrevo a cruzar, esa línea.. no creo que vuelva, pero recuerda mi fe es intocable y se como salir de esas cuerdas en mi la luz y las tinieblas partituras rotas todas en las corrientes entre las piernas pensamiento en la celda, si nO nace en ti siembra Y si ya tengo el agua que me da la lluvia Si conozco lo grande que me da el cielo. Si ya tengo lo oscuro que me da la noche Si entiendo lo que pasa cuando arde el fuego Si se abren los caminos cuando hay estrellaz. Si puedo vivir por lo que cae al suelo Si no me falta la esperanza gracias a la mañana. YO NO NECESITO PODER. Quien manda aquí, quien ? Quien manda aquí, quien? Tiempo de ver como se levanta la gente yo no necesito poder (x4) QUIEN MANDAAAA… 
 El tiempo pasa muy lento te lleva lejos pero quedaste en mi alma por mas que brille la luna tibetana si no estas todo me falta paso tras paso yo se que te vas acercando a mi aunque sea largo el camino te voy a esperar siempre aqui Vuelve que yo te sigo esperando vuelve para quedarte a mi lado vuelve que todo sigue en su sitio vuelve veras que nada a cambiado vuelve que todavia te espero vuelve para quedarte a mi lado vuelve porfavor vuelve que estoy esperando que vengas a mi Me muero de pensar que tu cuerpo real que no desaparesca entre mis manos que yo pueda sentir que yo pueda tocar como la melodia de un tirano si quieres vamos nos cojemos nos tiramos nos merecemos nos maltratamos sin lavarnos las manos cariño a veces no basta con que queramos Digo tu nombre de nuevo y a veces creo que estoy perdiendo la calma y cada noche despierto cuando siento tu voz que siempre me llama Paso tras paso yo se que te vas acercando a mi aunque sea largo el camino te voy a esperar siempre aqui Vuelve que yo te sigo esperando vuelve para quedarte a mi lado vuelve que todo sigue en su sitio vuelve veras que nada a cambiado vuelve que todavia te espero vuelve para quedarte a mi lado vuelve porfavor vuelve que estoy esperando que vengas a mi Un beso flotando en el aire nos quedara mi amor te piensa no me dejes de pensar En cada radio del barrio suena mi cancion quier que llegue a tu casa y a tu corazon Vuelve que todavia te espero vuelve para quedarte a mi lado vuelve que todo sigue en su sitio vuelve veras que anda a cambiado vuelve que todavia te espero vuelve por favor vuelve que estoy esperando que vengas a mi 