 Si-si-siempre digo lo que pienso Si-si-siempre digo lo que pienso Si-si-siempre digo lo que pienso Si-si-siempre digo lo que pienso Si-si-siempre digo lo que pienso No quiero ser tu artista favorito Tampoco me interesa representar a Puerto Rico Pa’ representar a mi país están los deportistas Lo mío es soltar la lengua y que resbale por la pista Yo tengo del respeto que no se compra con plata Soy un tipo decente sin tener que usar corbata Rimando con franqueza soy todo un académico Soy más polémico que Michael Jackson y su medico Siempre digo lo que pienso Mis letras groseras son más educadas que tu silencio Se equivocaron un par de novatos en la escena Pero se disculparon no hay ningun problema Tirar con indirectas eso no es de hombres El que me tire a mi tiene que mencionar mi nombre Y cuando me mencionan rimando estupideces Los pongos a caminar en falda como los escoceses Con un buen manejo del vocablo Rimando hay pocos caballos en el establo (Diablo!)La envidia los bloquea Tuvo que venir un rockero a darle clases de cómo se rapea Si-si-siempre digo lo que pienso Aquí no hay armas yo me la juego inteligente Si-si-siempre digo lo que pienso Con 2 palabras puedo tumbarte un par de dientes Si-si-siempre digo lo que pienso Cuando quiero decir algo lo digo de frente Si-si-siempre digo lo que pienso Dejarte hablar no combina con gente valiente Baterista de pequeño rapero cuando adulto Por eso riman a tiempo todos mis insultos A las mentalidades prehistóricas Las capturo con grosería Luego las mato con retorica Los problemas no se dan por sentado Y más cuando hay abuso de parte del estado Sería muy fácil para mí escribir un bolero O hacer un video rapeando encima de un velero Con mujeres en pelotas acariciándome los huevos Sacrificar mis ideales pa’ venderte un disco nuevo Si es así mejor me quedo No se puede escribir sobre el dolor Cuando se escribe con miedo (Oye!) Conformarse y dejar de insistir Es como ver a alguien ahogándose y dejarlo morir No importa si me escucha una sola persona por esta vez Cuando conecto a uno conecto a diez Que importa si no sueno en la radio de mi país Tengo el mundo dando vueltas con las letras que escribí Me censuraron por razonas obvias Porque fui más honesto con ustedes Que lo que fui con mi ex-novia Yo soy el que te recuerda como estamos de jodidos Y que todos tus problemas pueden ser como los míos (Oye!) Yo soy todo lo que tú escondes Soy el que esta pa’ ti dime como, cuando y donde? (Oye!) Si-si-siempre digo lo que pienso Aquí no hay armas yo me la juego inteligente Si-si-siempre digo lo que pienso Con 2 palabras puedo tumbarte un par de dientes Si-si-siempre digo lo que pienso Cuando quiero decir algo lo digo de frente Si-si-siempre digo lo que pienso Dejarte hablar no combina con gente valiente Hoy te va conocer el mundo entero Te voy a ser famoso pero por periquero Alcalde drogadicto con cara de idiota Ganarme esos Grammy’s fue como venirme en tu boca Eres corrupto tú lo sabes yo no me chupo el dedo Tienes cara de narcotraficante con miedo Con el dinero de las regalías de esta canción Te prometo que te llevo a Cuba y te pago la rehabilitación No me vengas amenazar con la CIA Yo también tengo amigos policías Amigos en México, Colombia y Venezuela Cuba, Argentina y hablo con ellos todos los días Tengo amigos que te han visto capeando el perico La coca oliendo olfateando Pa que no digas que esto es un montaje Yo te invito hacernos la prueba de dopaje 
 Todo empieza con una llamarada cuando despedimos llamas de nuestra mirada quieren detener el incendio que se propaga pero hay fuegos que con agua no se apagan y se acerca la linea policíaca los músculos se tensan y aumenta la frecuencia cardíaca suben los niveles de testosterona y empieza ese momento en el que se enfrentan las personas cuando, somos amigos del coraje cuando gritar se convierte en nuestro único lenguaje a mi me ordena la razón a ti te ordena un coronel si nuestra lucha es de cartón la de ustedes es de papel no nos paran, por que un mensaje contundente convierte a cualquier teniente en un tiburón sin dientes el estado nos teme por que al mismo tiempo somos 132 y 15m, si la prensa no habla nosotros damos los detalles pintando las paredes con aerosol en las calles levanto mi pancarta y la difundo con solo una persona que la lea ya empieza a cambiar el mundo... crece la ola crece la espuma cuando cada vez mas gente se suma el que controla, el que domina quiere enfermarte pa' venderte medicina y nos endrogan, nos embrutecen cualquier pregunta que tengamos la adormecen son las mentiras recalentadas nos alimentan con carne procesada y la gente sigue desinformada una noticia mal contada es un asalto a mano armada nos infiltramos, nos duplicamos como las células nos multiplicamos al que no quiere caldo se le dan dos tazas somos la levadura que levanta la masa nuestras ideas son libres y están despiertas porque pensamos con las puertas abiertas lo que no sé ve lo estamos viendo nacimos sin saber hablar pero vamos a morir diciendo... crece la ola crece la espuma cuando cada vez mas gente se suma 
 En el callejón de mi abuela de canela es el amor en el callejón de mi abuela todo es inspiracion quizo el cielo que naciera entre el coco y el peron quize yo con mi canto y llegue hasta new york mayodaa en el callejon de mi abuela de canela es el amor en el callejon de mi abuela todo es inspiracion yo lo digo con la plena con mi plena sueño yo yo te digo no hay condena si tu naces callejon colorao en el callejon de mi abuela de canela es el amor en el callejon de mi abuela todo es inspiracion en el callejon marujita cuelgan tus cartas de amor en el callejon te enamora un muchacho que paso mi cholita en el callejon de mi abuela de canela es el amor en el callejon de mi abuela todo es inspiracion con la cara limpia digo una copa en oracion con la cara limpia digo con la plena bailo yo ay bendito en el callejon de mi abuela de canela es el amor en el callejon de mi abuela todo es inspiracion (Calle 13) Ey oye abuela me enseño que pa limpiar las entrañas afuego pa que no me piquen las arañas el cuerpo se baña con jarabe de caña asi se arregla todo lo que se daña con un poco de bomba tambien salgo bacunao contra el come gen alimentao con pana ven ven vengo fuerte oye quitate que viene el tren volando como me enseñaron mis abuelos descalzo para conectarme con el suelo cuan cuan cuando la musica gobierna ningun pero que ningun espiritu se enferma el callejon de mi abuela queda en louisa y los tambores suenan cada vez que uno piza el cuero esta hablando que nadie se duerma hasta a las palmeras le salieron piernas chupate el bombon de canela yo se que te va a gustar pero que chupate el bombom de canela y a ti te va a bacilar tu te vas a la playita y te das un baño de mar cuando salgas de este baño azuquita encontraran va llorar chupate el bombon de canela yo se que te va a gustar pero que chupate el bombom de canela y a ti te va a bacilar tampo yo te llevo en mis recuerdos como el perfume lleva la flor sueño con tu valle y tu montaña tampo de puerto rico te llevo en mi corazon en mi corazon bomba bomba de mi morique si no bailo esta bomba me voy a morir lo que te traigo es bomba y plena bomba y plena pa que la baile y la goce si no bailo esta bomba me voy a morir 4x 
 Yo soy caliente yo soy lava yo soy hormiga brava, tu te babeas conmigo, hay que quitarse la baba. llego el hombre q to' el mundo detesta yo soy el que los alimenta con mal aliento el que ha dejado a todos los viejos boquiabiertos con el estomago revuelto, una masa repleta de talento, flow lento como tortuga kawabonga no te pongas las congas pa' que yo componga musica pa' ti y pa mi songa contigo me vo' a dar una jartera quiero comerme la ensalada entera deja las penas no te arranques la pena q usted se ve bonita con esa diadema ese colibron esta que bota flema se empato el juego en la novena usted es la reina de la bervena usted me llena tamaño ballena yo soy caliente yo soy lava yo soy hormiga brava tu te babeas, conmigo hay que quitarse la baba. Soy la nueva cara del rock el nuevo new kid on the block que me sigan en el coro los estupidos (residente calle 13 zona nitido) que to' el mundo se levante del asiento y si los ofendo pues lo siento te vo' a sacar el aire de la cabeza dandole un masaje a tu cerebro con cerveza pa' cambiale esa mente de fresa hay que consumir como 100 tabletas yo no meto feca yo lo que tengo es una bibilioteca de cosas sexy's y de cosas frescas y cada vez que abro la boca apesta chupate esta un masajito por tu piel grasienta pa' que se sienta hasta en la placenta pica, pica, pica, pica como pimienta no fuimos hippy's como en los setenta a ti yo te cedo la silla y la mesa la trato de su alteza eres una gata montesa de la pesuña hasta la cabeza. estoy bien para' tu no sabes, no sabes na' tu no sabes no sabes na' esta nena la sirena esta nena la sirena, la sirena de agua dulce la nazarena. mira como flota mi cabeza, por ver como rebotan tus nalgotas, grandotas y negrotas, vamonos sin capota alfombra roja pa' la cocorota yo soy caliente, yo soy lava, yo soy hormiga brava, tu te babeas conmigo hay que quitarse la baba. 
 Este es calle 13 mamita, esto es para ti. Tiembla la timba, timba tintin. Tiembla la timba, timba tintin. Ay ay ay, tu tienes la culpa, ay ay ay, de que yo baile asi, ay ay ay, estoy en tu planeta. Oye, bailando como poseida, como si fuera el ultimo dia de tu vida, querida. Deja que te explique en palabras sencillas pa' que entiendas, llego el dueño de la tienda, el que tiene todo super controlado, friamente calculado. El que pone a la cultura latina a mover esos gluteos, como terremoto en China. Hoy, tu vas a ser mi novia, vamos a pegarnos hasta que nos de claustrofobia, los dos felices como dos lombrices, mi amor, vamos a olernos las narices, yo estoy caliente, derritiendo nieve. Aqui se vale to' si tu te atreves. Lo mas que me gusta de ti son las partes blandas, yo quiero bacalao con viandas. La mision mia en este mundo es recitarte poemas y que se te olviden los problemas. Moviendo la cajuela con un movimiento bruto, que paresca que no fuiste a la escuela. Esto es facil, con elemental sencillo, facil, como comerse un bocadillo. Yo me pego a tu espalda y tu rescuesta el fondillo, y cocinamos arroz con picadillo, bailando como chimpance hasta que te salga un callo en el dedo gordo del pie. Ay ay ay, tu tienes la culpa, ay ay ay, de que yo baile asi, ay ay ay, estoy en tu planeta. Oye, bailando como poseida, como si fuera el ultimo dia de tu vida, querida. Cuando te veo un cantito del cuerpo desnudo, me pongo tarta-tarta-tartamudo. No te tapes que tu no eres musulmana, aqui llego Adan a morderte la manzana. Si tiene manchas en las nalgas, no te atibules, en la discoteca se te ven las nalgas azules. Puedes ser desfigurada y no me doy cuenta, sino puedo ver tu cara este hombre se la inventa. Todo lo estoy viendo en camara lenta, yo soy el Principe Azul y tu la Cenicienta, contigo quiero envejecer... MENTIRA! Despues de esta noche no te vuelvo a ver!!! Tiembla la timba, timba tintin. Tiembla la timba, timba tintin. Tiembla el budin, tiembla el cojin. Tiembla la timba, timba tintin. Tu me gustas como quiera, tu como seas me gustas, yo soy la cura de tus penas, yo soy la sangre de tus venas. Deja que la musica te estimule, haciendo que la sangre circule, Te veo concentrada dando vueltas, como los trapesistas chinos en las olimpiadas. Me gusta q seas ruda, tambien me gusta cuando sudas, porque hueles a carne cruda. Cada vez que te mueves, mamá, se te ve la raya larga, como el canal de Panamá. Ay ay ay, tu tienes la culpa, ay ay ay, de que yo baile asi, ay ay ay, estoy en tu planeta. Bailando como poseida, como si fuera el ultimo dia de tu vida, querida. Oye! Ay ay ay, tu tienes la culpa, ay ay ay, de que yo baile asi, ay ay ay, estoy en tu planeta. Bailando como poseida, como si fuera el ultimo dia de tu vida, querida. Tiembla la timba, timba tintin. Tiembla la timba, timba tintin. Tiembla el budin, tiembla el cojin. Tiembla la timba, timba tintin 
 Chulin Culin Chunfly by Voltio Attention all ladies! Get on the dance floor! 'cuz it's going down! It's a party tonight, baby! (Residente Calle 13!) Voltio! Featuring! Three 6 Mafia! Shake, shake it like a rattlesnake... Move, move it like a rattlesnake... Shake, shake it like a rattlesnake... Move, move it like a rattlesnake... Shake, shake it like a rattlesnake... Move, move it like a rattlesnake... Shake, shake it like a rattlesnake... Move, move it like a rattlesnake... Con tu chulin culin cunflai... (Abro la boca y mi lengua se cae!) (Ojalai!) Ojalai... (Ojalai!) Ojalai... (Ojalai que tu seas mi mai!) Cuando te huelo caigo en el anzuelo Con tu perfume, con tu colonia Tú eres una diabla, una demonia Vamo'a casarnos pero sin ceremonia Vamo'a casarnos a la mala En la cocina, en el baño, en la sala Conmigo no seas "chic" come mierdera Conmigo te casas a lo parcelera Llego la jinetera, la que te roba la cartera Con sus nalgas de brasilera Con mucha salsa, salsa salsera (A tomates no huele!) (Huele a bellaquera!) Palma'e coco pega'o a la penca Gato silvestre detrás de la renca Afueguillo, el rastrillo de to'as las realengas Les tengo algo aquí pa' que se entretengan Pon las manos en el piso y las nalgas pa' arriba Vámonos underground, no se cohíba Te gusta el bandidaje, si tú eres una diva (Bhaaa!) No te hagas la chiva... Shake, shake it like a rattlesnake... Move, move it like a rattlesnake... Shake, shake it like a rattlesnake... Move, move it like a rattlesnake... Shake, shake it like a rattlesnake... Move, move it like a rattlesnake... Shake, shake it like a rattlesnake... Move, move it like a rattlesnake... Con tu chulin culin cunflai... (Abro la boca y mi lengua se cae!) (Ojalai!) Ojalai... (Ojalai!) Ojalai... (Ojalai que tu seas mi mai!) ¿Que paso, shorty? What you gonna do? Deja mojar el palitroque en salsa Ragú Pa' mojarte los deditos en baby food Hey, no me patees que esto no es kung-fu It's the Mafia and Voltio In the club full of whoa's with some badass hoe's It's a Polaroid moment 'cuz we flashy in here With so many diamonds it don't even look real The Three 6 Mafia stayin' high... Chasin' latina girls till we die... And we love the way they shake it, oh my... Please let me get a piece of that pie... The 3-6 mafia stayin hiuiiiiiigghhhh Chasin latina girls till we die-e-e-ee And we love the way they shake it oh my-y-y-y Please let me get get a piece of that pie-e-ee-e- Se te ve la raya, la partidura La que divide la blancura de tu nalgura Dura, tu eres pura sangre Sangre pura, por ti dejo el celibato Y me quito de cura... (¿Me lo juras?) Na', ni pa' tanto... Bueno, después de que me des el canto Yo voy a to'as contra cualquier santo Asalto cuatro bancos y me tiro de un barranco Yo a veces me tranco Pero aunque me quede manco Le guayo el calanco En su pantaloncito blanco En el cual se le brota la pandorca Abusadora, después que la cría la ahorca La tiene a dieta pero como quiera 'ta gorda No come maíz pero le encanta la mazorca Si se prende en fuego hay que pegarle la manguera Seguimos la pichaera... Shake, shake it like a rattlesnake... Move, move it like a rattlesnake... Shake, shake it like a rattlesnake... Move, move it like a rattlesnake... Shake, shake it like a rattlesnake... Move, move it like a rattlesnake... Shake, shake it like a rattlesnake... Move, move it like a rattlesnake... Con tu chulin culin cunflai... (Abro la boca y mi lengua se cae!) (Ojalai!) Ojalai... (Ojalai!) Ojalai... (Ojalai que tu seas mi mai!) 
 Bailando asi, tu no sabes como me provocas, me acerco a ti, con ganas de besarte la boca, bailando asi, tu no sabes lo que yo quisiera yo se que tu eres toda una fiera y que quieres candela Coro: Voy a tocarte toda, esta noche te voy hacer mi señora poco a poco tu veras que te enamoras, es que tu bailas de una forma que provoca tenerte, besarte y tocarte toda. esta noche te voy hacer mi señora poco apoco tu veras que te enamoras, es que tu bailas de una forma que provoca tenerte y tocarte. Contigo me vo´a dar una jaltea, quiero comerme la ensalada entera, deja la pena, no te arranques las venas que usted se ve bonita con esa diadema ese colillon esta que bota flema se empato el juego en la novena usted es la reina de la verbena usted me llena hasta mas no beber Coro: Voy a tocarte toda, esta noche te voy hacer mi señora poco a poco tu veras que te enamoras, es que tu bailas de una forma que provoca tenerte, besarte y tocarte toda. esta noche te voy hacer mi señora poco apoco tu veras que te enamoras, es que tu bailas de una forma que provoca tenerte y tocarte. Soy la nueva cara del rock, el nuevo new kid on the block, que me sigan el coro los estupidos calle 13 y DJ jYamo suenan nitido, te vo´a a sacar el aire de la cabeza, dandole un masaje a tu cerebro con cerveza, pa´ cambiarle esa mente de fresa, hay que consumir como cien tabletas, chupate esta, una masajito por tu piel grasienta, pa´ que sienta hasta la placenta, pica, pica, pica como pimienta nos fuimos hipies como en los setentas a ti yo te sedo la silla y la mesa la placa de su alteza eres una gata montesa, de las pezuñas hasta la cabeza Coro: Voy a tocarte toda, esta noche te voy hacer mi señora poco a poco tu veras que te enamoras, es que tu bailas de una forma que provoca tenerte, besarte y tocarte toda. esta noche te voy hacer mi señora poco apoco tu veras que te enamoras, es que tu bailas de una forma que provoca tenerte y tocarte. Bailando asi, tu no sabes como me provocas, me acerco a ti, con ganas de besarte la boca, bailando asi, tu no sabes lo que yo quisiera yo se que tu eres toda una fiera y que quieres candela. (y yo) Coro: Voy a tocarte toda, esta noche te voy hacer mi señora poco a poco tu veras que te enamoras, es que tu bailas de una forma que provoca tenerte, besarte y tocarte toda. esta noche te voy hacer mi señora poco a poco tu veras que te enamoras, es que tu bailas de una forma que provoca tenerte y tocarte. 
 Planta tu pie como do raice con ese tumbao puede que me hechice cuidao que no te pise mamita con cautela,sacude la tela en el nombre de tu abuela mi camelita,mi azucarita,mi linda zara mi tormentita ahuracanada,mi santa clara no voy adejar que pise ninguna cosa rara voy aprender la vela pa que no te pase nada Aqui no hay cuchillo ni pistola aqui hay mucha,mucha,mucha,mucha cacerola,aqui hay mucho sol mucha playa mucha ola Aqui todo es melaza nada de pangola te voy apintar la playa azul crayola fuimono que vamono que fuimono en yola si no hay yola lo seguimo de rola Paque, paque vea como flota tu cola Cuando te vi me dio mucha cosquilla fue como tener a 40 hormiga rascandome la bariga tu sabe,tu sabe,tu sabe que esta que estilla me llevaste el pantalón tu ere una pilla vamo a embarrarno en una tortilla vamo hacer tembleque mesclao con natilla me como tu madera con 'to' y polilla Ella eeeeh,ella eeeeh ella ella eeeeh,ella eeeeh ella Quiero ver a toita la jirafa quiero que me pataleen a ver quien se safa revolviendo la masa quiero 4 taza con zanahoria con calabaza Tu me lleva volando por el campo despegao del piso caminando en sanco con una canasta de patanco pa caminarle por encima a lo barco hasta llegarle a tu cordillera la que me sana de to la curandera por ahi hay rumore de que tu ere la suelte de to lo colore Un huelto repleto e frijole mucho collar adornao con caracole tu nombre me salio en la tre tarjeta me lo dijeron lo cometa que me meta hasta el fondo sin chapaleta que me fuera en el viaje sin maleta para darle la vuelta completa a to el planeta en una corchoneta zapa,zapa,zapa,zapa zapateala suela vamo a enrroscar la arandela dame,dame,dame,dame un poco de nutela contigo yo me voy sin na acapela 
 Se vale to en este sandwhich de salchicha se vale to aunque pasen con pipa se vale todo nena trigueñita o hincha se vale to-to se vale to-to Dale vuelta a 370 tu te vas rapida ligera suave lenta dale vuelta quiero bailar contigo dejame chuparte el ombligo regalame un poquito de trigo contigo quiero tener un par de hijos aunque seamos primos yo te exprimo me pongo hablar en chino me pongo si el killer asesino de serie con tu cachonda a la intermerie se ponen las cosas como de miniserie aqui llego el q hace q se meen qui llego el q hace q se peleen el q tiene mas elevadur q un pan sobao el q hace q suden chicharon volao el q pone a los reguetones a orinar cagao por el culo como cafe colao levanten las boquetas en forma de trompeta griten como corneta ahora doblense como camote de bicicleta q ya la pista esta repleta de murlos de chuleta ecision lunatica tu eres la favorita en toas las tarjetas me gusta como se dibujan las aztecas en tus tetas me gusta como me haces morisquetas ñeta me gusta como se ve tu traje me gusta como haces juego con tu tatuaje localizado en la zona nalgable acojinable perfecta pa azotarla con un cable. Se vale to en este sandwhich de salchicha se vale to aunque pasen con pipa se vale todo nena trigueñita o hincha se vale to-to se vale to-to Mera deja el drama si yo se q has corrio descalza en la grama si tu tienes fama de ser una mama en la cama de tener malicia de tener agallas hasta escamas yo se q cuando el ritmo te toca te azota como la coca te azota como rio hondo en las rocas tu ere una loca tu eres de la q habren heinekeen con la boc no se por que estas frontua estas guillua con estilo de top mother firilula si tu te has tirau un par de tipo en la picua si tu has brincao verjas con almbres de pua no se por que carajo estas en ese stuart cual es tu flow de bacardi con cardua cual es tu flow de comer mie*** y fumar yerba tu sabes q tienes veneno entre las piernas y estas loca por hacerme mie*** estas loca por hacerme comer yerba como los camellos te estas comportando como los plebeyos vamo a pegarno como los sellos asi mami no me ponga el codo jorobate un poquito como cuasimodo q esto lo hacemos a tu modo entre los dos bien comodos dos dos comodos dos Se vale to en este sandwhich de salchicha se vale to aunque pasen con pipa se vale to nena trigueñita o hincha se vale to-to se vale to-to 
 Vamos a jugar a cambiarnos los bandos yo voy a tu extremo y tú acá si tú me dices que somos los mismo entonces lo mismo te da Ok, yo me pongo en cuatro en la cama hacemos una obra de teatro Y quiero que tus pies se pongan mis zapatos soy tu mascota tu perro, tu gato mejor yo pongo el trigo y tu pones la harina yo lavo los platos mientras tu cocinas aquí nadie tiene la batuta la banana y la papaa son lo mismo son frutas Banana Papaya, Banana Papaya banana papaya con diferentes tallas buscando lo mismo aguita de playa Banana Papaya, Banana Papaya banana papaya con diferentes tallas buscando lo mismo aguita de playa Que la falda con bigote brillen que la corbata se maquille y movemos las petacas contentos como garrapatas encima de una vaca tengo toda la tropa planchándome la ropa tengo todos los soldados rendidos trayéndote cerveza mientras ves el partido a mí me gusta que no haya un líder en la ganga si tú te lo pones yo también me pongo el tanga nadie tiene la batuta la banana y la papaa son lo mismo son frutas Banana Papaya, Banana Papaya banana papaya con diferentes tallas buscando lo mismo agüita de playa Banana Papaya, Banana Papaya banana papaya con diferentes tallas buscando lo mismo agüita de playa Somos dueños del momento y mis olas son tu viento tú sientes lo que yo siento hasta con el frío me caliento Somos dueños del momento y mis olas son tu viento tú sientes lo que yo siento hasta con el frío me caliento Banana Papaya, Banana Papaya banana papaya con diferentes tallas buscando lo mismo aguita de playa Banana Papaya, Banana Papaya banana papaya con diferentes tallas buscando lo mismo agüita de playa Banana Papaya, Banana Papaya banana papaya con diferentes tallas buscando lo mismo agüita de playa agüita de playa agüita de playa 
 Chulin Culin Chunfly by Voltio Attention all ladies! Get on the dance floor! 'cuz it's going down! It's a party tonight, baby! (Residente Calle 13!) Voltio! Featuring! Three 6 Mafia! Shake, shake it like a rattlesnake... Move, move it like a rattlesnake... Shake, shake it like a rattlesnake... Move, move it like a rattlesnake... Shake, shake it like a rattlesnake... Move, move it like a rattlesnake... Shake, shake it like a rattlesnake... Move, move it like a rattlesnake... Con tu chulin culin cunflai... (Abro la boca y mi lengua se cae!) (Ojalai!) Ojalai... (Ojalai!) Ojalai... (Ojalai que tu seas mi mai!) Cuando te huelo caigo en el anzuelo Con tu perfume, con tu colonia Tú eres una diabla, una demonia Vamo'a casarnos pero sin ceremonia Vamo'a casarnos a la mala En la cocina, en el baño, en la sala Conmigo no seas "chic" come mierdera Conmigo te casas a lo parcelera Llego la jinetera, la que te roba la cartera Con sus nalgas de brasilera Con mucha salsa, salsa salsera (A tomates no huele!) (Huele a bellaquera!) Palma'e coco pega'o a la penca Gato silvestre detrás de la renca Afueguillo, el rastrillo de to'as las realengas Les tengo algo aquí pa' que se entretengan Pon las manos en el piso y las nalgas pa' arriba Vámonos underground, no se cohíba Te gusta el bandidaje, si tú eres una diva (Bhaaa!) No te hagas la chiva... Shake, shake it like a rattlesnake... Move, move it like a rattlesnake... Shake, shake it like a rattlesnake... Move, move it like a rattlesnake... Shake, shake it like a rattlesnake... Move, move it like a rattlesnake... Shake, shake it like a rattlesnake... Move, move it like a rattlesnake... Con tu chulin culin cunflai... (Abro la boca y mi lengua se cae!) (Ojalai!) Ojalai... (Ojalai!) Ojalai... (Ojalai que tu seas mi mai!) ¿Que paso, shorty? What you gonna do? Deja mojar el palitroque en salsa Ragú Pa' mojarte los deditos en baby food Hey, no me patees que esto no es kung-fu It's the Mafia and Voltio In the club full of whoa's with some badass hoe's It's a Polaroid moment 'cuz we flashy in here With so many diamonds it don't even look real The Three 6 Mafia stayin' high... Chasin' latina girls till we die... And we love the way they shake it, oh my... Please let me get a piece of that pie... The 3-6 mafia stayin hiuiiiiiigghhhh Chasin latina girls till we die-e-e-ee And we love the way they shake it oh my-y-y-y Please let me get get a piece of that pie-e-ee-e- Se te ve la raya, la partidura La que divide la blancura de tu nalgura Dura, tu eres pura sangre Sangre pura, por ti dejo el celibato Y me quito de cura... (¿Me lo juras?) Na', ni pa' tanto... Bueno, después de que me des el canto Yo voy a to'as contra cualquier santo Asalto cuatro bancos y me tiro de un barranco Yo a veces me tranco Pero aunque me quede manco Le guayo el calanco En su pantaloncito blanco En el cual se le brota la pandorca Abusadora, después que la cría la ahorca La tiene a dieta pero como quiera 'ta gorda No come maíz pero le encanta la mazorca Si se prende en fuego hay que pegarle la manguera Seguimos la pichaera... Shake, shake it like a rattlesnake... Move, move it like a rattlesnake... Shake, shake it like a rattlesnake... Move, move it like a rattlesnake... Shake, shake it like a rattlesnake... Move, move it like a rattlesnake... Shake, shake it like a rattlesnake... Move, move it like a rattlesnake... Con tu chulin culin cunflai... (Abro la boca y mi lengua se cae!) (Ojalai!) Ojalai... (Ojalai!) Ojalai... (Ojalai que tu seas mi mai!) 
 No tengo mucha plata pero tengo cobre(aqui se baila como bailan los pobres) x2 mecie aqui llego ru robin hood a meter las bolas en los boquetes como tiguer woods tu eres clase alta, yo clase baja tu vistes de seda y yo de paja nos complementamos como novios tu tomas agua destilada yo agua con microbios tu la vida es facil y yo me fajo tu sudas perfume, yo sudo trabajo tu tienes chofer, yo camino a patas tu comes filetes y yo carne de lata nuestro parecido es microscopico pero es que por ti me derrito como gringo en el tropico pegate a mi que no te contaminas con un besito vamos a pegarnos la porcina (no se necesita plata pa´moverse necesita honda musica cachonda, musica cachonda, ca ca ca cachonda) no tengo mucha plata pero tengo cobre(aqui se baila como bailan los pobres) se baila sin mantel sin cubierto sin bandeja con ganas de comerse la pareja se baila pegau como bachata sin traje y sin corbata embriagando las neuronas con vodka barata blancas, amarillas o mulatas se baila con cualquier BOM BOM despues de la piñata lo bueno de ser pobre al final de la jornada es que nadie nos roba por que no tenemos nada apreatditos como en una lata de sardinas agarrando nalgas por que esta incluida la propina dicen que eres la reina de todos los rosales pero hoy te voy a bajar cuatro clases sociales calientita, como pan de panadero barriendo el piso con el trasero toda la grasa se desplaza por la terraza quiero que hagas lo que no puedes hacer en tu casa (no se necesita plata pa´moverse necesita honda musica cachonda, musica cachonda, ca ca ca cachonda) no tengo mucha plata pero tengo cobre(aqui se baila como bailan los pobres) x3 tu me tienes por el aire volando como si estuviera bajo el agua flotando como, como,como...si estuviera bajo el agua flotando x2 
 Termino el tiempo de los almanaques viejos, queda todavia mucha tela que cortar. Y en el calendario una X roja me recuerda el dia en que me dejaste de contestar. Va ser Insoportablemte Cruel... Frente a los instantes que perdimos y detras de los retratos que envejecen por nosotros dos. Siempre voy perdiendo los motivos para despertarme cada dia si fue que cerre los ojos. Una vez crei que cuando todo se termina es como uno lo imagine nada mas Va ser Insoportablemente Cruel... (Ciudadano Calle 13) Oye, que paso mi amor? mirame, escucha esto: Te voy a hacer creer que eres importante por eso le escribo este tema a ti y a tus implantes. No me vas a poder hablar ni siquiera en pantomima con estas rimas voy a pudrirte el autoestima tu unica ideologia va a ser la melancolia hoy vas a llorar mas que la virgen maria voy a ser cruel durante todo el dia, cruel como hacerte una cirugia en el corazon a sangre fria cruel como violar a un incapacitado cruel como vender organos de niños en un supermercado eres como el veneno que te inyectas con dientes y alfiler por debajo de la piel, una serpiente de cascabel ojala que te de duro la vida, que te de duro como caer del cielo al suelo sin paracaidas Eres un pedazo de maza que suda grasa de cerdo tu no sirves ni para un mal recuerdo Tu eres el desaire forrado con un pellejo cuando te miras al espejo no se ve tu reflejo el corazon tu lo tienes quien sabe donde, por eso cuando miras al cielo las estrellas se esconden (Andrés) Va a ser Insoportablemente Cruel... Y si soy diferente o fue que recien te diste cuenta no siempre fui igual, es un destino estar distraido, le sucede a cualquier mortal Uno va a ser insoportablemente cruel... (tortura china pa´ti) 
 Dame tu corazón pequeño como un limón tú dame tu corazón pequeño como un limón ay mira chiquita yo se que te gusta, cuando te pones brava, te gusta, chiquita, la peleíta, pero yo quiero saber de qué esta hecho tu corazón yo quiero saber si esta dulce o amargo Dame tu corazón pequeño como un limón tú dame tu corazón pequeño como un limón ay mira chiquita yo se que te gusta, cuando te pones brava, te gusta, chiquita, la peleíta, yo lo siento cuando cantas, como un escalofrío, frío como una cosita que yo no entiendo, cómo te lo puedo explicar a veces siento, a veces canto, a veces duermo, pero a veces muerdo (coro) dame tu corazón pequeño como un limón tú dame tu corazón pequeño como un limón oye mai, no seas cruel que hoy me he puesto perfume de clavel y he llegao como un pincel para paseártelo por la piel si no hay ningún motel pues debajo del mantel, mujer yo voy a ser franco si tú no me lo das yo te lo arranco mamita yo no soy manco por las orejas votando humo como chimenea este tipo por ti se mea dulcinea las que son feas las torea y las bonitas las bombardea dame tu corazón pequeño como un limón dámelo, dámelo, dame tu corazón yo quiero saber por qué tú no me lo das hay tanta gente en tu vida que no se si quepo yo pero es que no quiero entrar yo no te digo nada pero mi guitarra sí, mi guitarra sí dame tu corazón... dame tu corazón pequeño como un limón (dame tu corazón colombiano) tú dame tu corazón (ese corazón de España, esa España) pequeño como un limón (corazón boricua) usted es una perfecta candidata para irse de regatas con este pirata aquí hay conexión y no es cibernética esta carroza tiene buena genética ninguna mujer guapa se me escapa este sudaca no se come cualquier cachapa aquí hay conexión y no es cibernética esta carroza tiene buena genética oye mai, no seas cruel que hoy me he puesto perfume de clavel y he llegao como un pincel para paseártelo por la piel si no hay ningún motel pues debajo del mantel, mujer yo voy a ser franco si tú no me lo das yo te lo arranco mamita yo no soy manco oye mai, no seas cruel que hoy me he puesto perfume de clavel y he llegao como un pincel para paseártelo por la piel si no hay ningún motel pues debajo del mantel, mujer yo voy a ser franco si tú no me lo das yo te lo arranco mamita yo no soy manco oye mai, no seas cruel que hoy me he puesto perfume de clavel y he llegao como un pincel para paseártelo por la piel si no hay ningún motel pues debajo del mantel, mujer yo voy a ser franco si tú no me lo das yo te lo arranco mamita yo no soy manco 
 Tienes un cuerpo brutal..(Woooooo...!) Que todo hombre, desaria tocar... (woooooo...!) Sexy movimiento.. (Oh, Oh, Oh...!) Y tu perfume combinao con el viento... (Que rico, huele...!)(x2) (Te toy velando, hace rato y...) Mami te noto, mohosa.. Y tu eres, otra cosa... Prendete, y ponte rabiosa.. Y sin pensarlo, mi hermosa.. El momento, se goza.. Te roza.. Todo una diosa.. Que poderosa.. Cenicienta.. Mata con la vestimenta.. Echa pimienta.. Y se mi sirvienta.. Representa... Usa las herramientas.. Y enseguida me tienta.. Con un beso, de menta.. Tienes un cuerpo brutal..(Woooooo...!) Que todo hombre, desaria tocar... (woooooo...!) Sexy movimiento.. (Oh, Oh, Oh...!) Y tu perfume combinao con el viento... (Que rico, huele...!) (Oye chula, sabes que?...!) Me desespero.. (Tu lo sabes...!) Quisiera, sentir tu cuerpo.. Es el momento.. De venir a mi, no pierdas mas tiempo... (Hey frontua...!) En la mano, un vaso.. En el pelo un lazo.. Maquilla, con su cartera, nunca pierde el paso.. Jamas, ah perdido un caso... Dame un abrazo.. Aruñame, el antebrazo.. Acaba.. Prendete como lava.. Y sin pensarlo, se mi esclava.. Dame un besito, con baba.. Que sepa a guayaba.. Ella no frega, ni lava.. Pero bailando es la brava.. (Oye, cheerleader...!) Tienes un cuerpo brutal..(Woooooo...!) Que todo hombre, desaria tocar... (woooooo...!) Sexy movimiento.. (Oh, Oh, Oh...!) Y tu perfume combinao con el viento... (Que rico, huele...!) Me desespero.. Quisiera, sentir tu cuerpo.. (Eh, Eh...!) Es el momento.. De venir a mi, no pierdas mas tiempo... Tienes un cuerpo brutal..(Woooooo...!) Que todo hombre, desaria tocar... (woooooo...!) Sexy movimiento.. (Oh, Oh, Oh...!) Y tu perfume combinao con el viento... (Que rico, huele...!) No Es Necesario Decir Q Nosotros Nacimos Con Talento Ellos Nacieron Con Talento Para Imitar Por Eso Se Define Quienes Son Los Lideres Y Quienes Son Los Seguidores Llegaron Los LIDERES Victor El Nazi Nesty Marioso W El Sobreviviente Yandel! Sin Duda Alguna Los Extraterrestres Musicales Oye Baby..... Bella Como Siempre 
 La música suena en un coctel de la rea , la musica suena en pastillas de siluetas, arranco con esta cancion, para decirte que no soy un perdedor, que soy un loco pero loco de los , potrillos que me sacan , ti calor del grillo, asi que con e peliyo , me saco los calsoncillos . 
 Aquí llegaron las hormigas vamos conquistando tierras enemigas invisible silenciosa y simultanea toda la invacion es subterranea sin disparar al aire sin tirar misiles sin tener que matar gente usando proyectiles la guerra la peleamos sin usar fusiles de bloque en bloque como los albañiles han tratado de pararnos un par de vaqueros pero ya esta construido el hormiguero somos muchos hermanos con muchos primos la familia es grande porque nos reproducimos desplazamos al vaquero de sus oficinas porque trabajamos a tiempo completo sin propina no somos bienvenidos como quiera entramos te picamos y te castigamos cuando mas te confias las hormigas te engañan atacan en equipo como las pirañas aunque sean pequeñas gracias ala union todas juntas se convierten en camion pobre del vaquero que nos subestima cuando se duerme se le viene la colonia encima por eso los vaqueros en todas las esquinas los tenemos comiendo comida latina tu quieres guerra (x14) las hormigas pueden contra cualquier gigante entran por la trompa de cualquier elefante los derrumban sin que la sangre les salpique acido formico pa´que les pique no te confies si la picada no te arde la quemazon de la picada la sientes mas tarde aunque tengas botas vaquetas y sombrero hay muchas hormigas y pocos vaqueros los humildes se comieron alos nobles para el 2020 vamos a ser el doble aqui no hay razismo no se trata de raza si trabajo aqui pues aqui tengo mi casa ser imparcial de eso es que se trata hay que compartir los dulces de la piñata ahora si el vaquero nos maltrata puede ser que alas hormigas les salga lo de zapata en equipo se resuelve cualquier contratiempo cuando te picamos picamos al mismo tiempo sobre nuestra unidad no debe haber preguntas frente al peligro las hormigas mueren juntas tu quieres guerra(x8) un pais durmiendo es un pais desierto mi gobierno se asusta cuando me despierto pueden tirarse hasta los federales somos 600millones sin contar los ilegales entre las patas nunca escondo el rabo prefiero morir como rebelde que vivir como esclavo apuesto que los tuyos se rinden primero porque los soldados mios no pelean por dinero no le tengo miedo alas confrontaciones porque yo me crie con invasiones y como las hormigas si tengo mala suerte defiendo mi hormiguero hasta la muerte tu quieres guerra(x21) vamos a medirnos a ver quien es mas bravo! 
 Hijo, aquí va mi critica Con la primera te di tan duro que en tu segundo intento te puse a hablar de política Luego de esta me meten al manicomio y no son chistes Por estar tirándole a algo que ya no existe Soy lo que todavía no entendiste Sin varita mágica ni abracadabra solo con palabras desapareciste No es que yo sea inteligente es que tu eres idiota Por eso los que te siguen escriben gente con jota Un reggaetonero que no sabe donde queda el horizonte Y que piensa que en el Everest hay rinocerontes Eres tan animal que todavía no te enteraste Que 6x8 son los tiempos en un compás musical Que no sabe lo que es la izquierda ni la derecha Y que piensa que en Latinoamérica solo hay indios con flechas Eres diminuto como una glándula Tirarte a ti es más bajo que tirarle a una vedette en un programa de farándula Sigo perdiendo mi tiempo hablándola clara Tirándole a un reggaetonero que tiene dos nalgas en la cara El único logro de tu vida que dio frutos Fue tres millones de memes burlándose de ti en menos de un minuto Un señor lleno de ilusiones Me da ternura como en tus redes sociales pones tu email para contrataciones Once años en prisión creando expectativas en todos lados Y el coliseo vacío con los boletos regalados... Yo estoy haciendo estadios a nivel internacional El 17 de junio México Auditorio Nacional Y tu estas haciendo discotecas que dan tristeza Donde las mujeres entran gratis y te regalan la cerveza Tu tienes cuatro fanáticos, yo tengo miles Pregúntale a Baby Rasta que me vio tocar en Chile Y brindamos con Zacapa después del conciertito Y aunque te haya hecho el coro si quieres tomar ron yo lo invito A ti te convierto en molécula Cuando me planto como arúgula Con mis rimas esdrújulas Tu te pierdes con brújula De forma consonante y de manera crónica Pa' que coincidan los fonemas Luego de vocales tónicas Tu ser mejor que yo Es solo una idea platónica Te hago llorar sin cantar bronx (?) Y sin tocar la armónica Le traduzco a tu cerebro de corto entendimiento Algo simple, yo soy rápido y tu eres lento Esto ni siquiera es una pelea Soy como tu abuela *fupu* Pegándote con la correa En este genero yo soy el fucking rock n roll Brillo sin sol Sin almorol Sin ser de charol Yo soy la luz del farol Flama de fuego y alcohol Soy tu dolor de cabeza sin paracetamol Soy el que te volvió a revivir El que te enseña a escribir Soy tu mama y tu papa sin tenerte que parir Soy el que te hará que te metas a la religión Soy lo que te paso por encima en forma de camión El huracán que no pudo predecir el meteorólogo Soy todo lo que te va a facturar el psicólogo Lo que no ves venir Soy el knockout que te di Soy todos en Puerto Rico burlándose de ti Y el que los pone a caminar derechitos en fila Soy Muhammad Ali partiéndote la cara en Manila [Coro] Te saque de la tumba te saque del panteón Busquen la pala la tierra y el ron Traigan las flores de colores Que hoy te volvemos a enterrar sin cura y sin pastores (bis) Busquen la pala la tierra y el ron... (bis x4) Nunca antes visto en una batalla El primer rapero que llora Porque ni que me pase de la raya De niño fui diagnosticado con autismo Y mientras cabeceo escribo rimas Que la parten en cualquier tipo de ritmo Y me tiro hasta una persona ciega, invidente Que rapea mas que tu con rimas mucho más inteligentes Y si me equivoque con los estereotipos Ahora estoy con el comité de olimpiadas especiales trabajando en equipo pero ¿Qué tu estas haciendo compañero? si tu eres tan millonario te invito a donar tu dinero pero tu no tienes ni pa' pagar un Nissan primero págale lo cien mil dolares que le debes a Ángel Pagan si yo estuviera en tu barco naufrago me cuentan que en las barras no puedes pagar ni tus propios tragos y no hay nada de malo en no tener plata pero tu dices que vendes filetes y lo que traes es carne de lata la fantasía de presumir los millones que te faltan es la razón por la cual los chamaquitos con pistolas te asaltan tu promueves la mentira yo la realidad pura en un mundo desigual donde hay niños comiendo basura pero de un tipo como tu que más se puede esperar vistiendo una camisa del Chapo y otra de Pablo Escobar yo no soy comunista, socialista ni capitalista creo en inventar algo nuevo mejor di que soy idealista creo en la igualdad y oportunidades infinitas creo que la educación salud y comida deberían ser gratuitas creo que el que trabaja mas que el otro merece ganar mas pero también creo en compartir lo que tengo con los demás pero tu no compartes lo único que comparte mi tesoro es la partida de culo que te di a ti y a los que te hicieron el coro creo en Rafael Hernandez que puso a cantar a los que creen en la estadidad preciosa te llaman los hijos de la libertad todos los días se aprende hasta Marc Anthony la canta y ni siquiera el mismo la entiende me he tirado fotos con personas importantes aunque no piensen como yo siguen siendo interesantes mi hermano tienes que aprender a diferenciar una cosa es conocer y otra cosa es apoyar creo en rapear con ojo critico creo en el pueblo por encima de cualquier político pero tu crees en las pirámides para que los ricos estén cómodos todos los pobres tienen que estar incómodos y ni te diste cuenta de los que nos robaron por el capitalismo que defiendes con las cadenas de oro que te prestaron sin saber apoyas a las dictaduras que desparecieron gente solo por pensar diferente puedes usar de referente a nuestra isla hermana y al asesino Rafael Trujillo en Dominicana puedes usar de ejemplo a Pinochet y a Videla ir a Buenos Aires y hablar en Plaza de Mayo con las abuelas creo en Serrat, Silvio Rodriguez, Violeta Parra Ruben Blades, León Gieco, Victor Jara y su guitarra y como dice Ali Primera desde el cielo abierto los que mueren por la vida no pueden llamarse muertos se acabo la clase de historia voy a mis versos finales empezamos por el jardín de infantes con las vocales el Resi rima con la "a" hoy tu papa te comerá y la raja te la dejara mas abierta que el canal de Panamá tu letra malandra terminara escondida debajo del sofá de mama los reggaetoneros como tu los pongo a cantar cancioncitas de mana no son de verdad pero no termina el Residente ahora rima con la "e" tu y tu comité de maleantes bebes chimpancés a la vez me hacen café los hago puré desde que empece nunca pare las vocales patee cuando rapie sin usar los pies porque rapeando soy como Maradona con Pelé y aquí volví nunca me fui seguí rimando con la "i" te partí esta quieto como maniquí tus vocales ya me las comí soy un mc cirujano de versos que opera sin bisturí tus pedazos de cuerpo dejado ahí (?) repartí mientras tomaba un daikiri no no no no no no termino el Resi sigue con la "o" te cojió te clavo te follo te garcho en efecto domino el Resi lo knockeo lo mato lo resucito y de nuevo lo enterró los tengo en su mente diciéndose A LA MADRE QUE LO PARIO yo se quien soy soy el que te saco del iglú pero dime quien eres tu tu eres el frontu que salio a guerrear y nunca volvió como Mambrú en la lista de los mejores rimando tu no formas parte del menú el Residente te dio clases terminando con la "u" con esta te tiro te mando el retiro te quito el respiro de un solo suspiro te aplasto y te tiro no viro ni giro tu rima son sangre y yo soy un vampiro soy un poeta de otro planeta y mi estilo no tiene etiqueta mi letra completa tiene una meta concreta educar analfabetas aquí traigo el alfabeto en forma de metralleta decapitando palabras como los zeta los doy como pandereta me los como como si fueran chuletas con la barriga repleta hasta las tetas porque mi libreta nunca va a estar a dieta cuando el residente aprieta empacan todos la maleta y terminan pedaleando aunque no tengan bicicleta te jugaste la ruleta y terminaste en la cuneta y por estar abusando de ti animal ahora me busca PETA soy un torbellino asesino en camino no me dejen los adivino los fulmino cuando rimo a fuego lento los cocino con pepino comino tocino y sangre de sus intestinos y nunca termino porque mis versos se reproducen como los chinos con el coraje de los tanajes salvajes que traje en mi lenguaje los llevo en mi viaje sin pasaje sin pagar peaje sin aterrizaje mi carruaje vuela mirando el paisaje cuando sin patines patina el mensaje sobre esta pista de patinaje en medio de una tormenta violenta el ambiente de rap se calienta con mil quinientas noventas palabras y voy rumbo a mil setecientas yo ya perdí la cuenta y mi barriga sigue hambrienta en el rap en español el Residente representa soy picante sin pimienta refrescante como menta a la Real Academia la tengo de sirvienta mas herramientas que un mecánico este rapero hispánico deja en estado de pánico a los mc británicos como Harry Shotta sin botas sin puerta y sin capota tomen nota mi rima nunca se agota porque flota por el mar de tus neuronas rotas es una gaviota el que explota tu carota de un golpe que brota en tu derrota los idiotas como tu yo los tengo de mascotas los pongo a pagar la cuota el diccionario en bancarrota y no me hacen daño porque todo lo que me tiran rebota como pelota soy el cantante amante de la rima consonante llego el comandante siéntense mis estudiantes como Willie Mays gigante brillante como diamante les doy de comer aunque este cerrado el restaurante peleando sin guantes contra mi propia trayectoria los mc no me ven venir aunque coman zanahorias soy el maestro de oratoria notoria y puse a la gloria y a la victoria a tener sexo para hacer historia esta rola mola sola y también vuela consolas si quieren más en la estufa tengo otra cacerola cuando me ven surfeando por encima de las olas terminan locos tratando de morder su propia cola con mi entrada en cabeza cuadradas cerradas poco preparadas y cada rima lanzada es una granada explotada tu y al alfabeto y a todas sus letras secuestradas trabajando para mi como empleadas después de darte bofetadas con patadas freírte como empanada ahora voy de retirada y tu sigues siendo NADA... Aquí terminó la novela contra el bailarín de merengue que usa zapatos con escarcha y ropa con lentejuelas tengo que parar si no voy a perder el control de comer tanto rapero chatarra ya me subió el colesterol 
 Tres vueltas de carnero y flap!, te fuistes por el agujero todos los groseros a bailar encima de laba volcanica subele el volumen a la música satanica subele el volumen a la música satanica vamos a quemarnos en el fuego con el diablo Residente el maximo exponente del pecado. Oye princesa llego tu principe el grosero los bochincheros que se pongan un babero montate aquí en mi velero y vamo a insultar al mundo entero ami no me sale lo de caballero y por ende la gente no comprende que mi enchule por ti nuna se expira, vente vamonos de gira vamonos volando como a treintamil pies de altura, vamo a empollar veinte criaturas. Yo te prometo como cien aventuras doña contentura pa tu cintura, doblate y enzeñame la dentadura cuidado el pantalón se le rompe la costura esos dos cachetes llenos de musculatura se estan saliendo de la envoltura y me pone mal. Pa meterle mano hay que tener un manual dile a tu mai que te suelte el cordón umbilical pa rebolcarnos por el cañaveral. Directamente desde el infierno, abran paso que llego el yerno Tu papá esta más cuadrado que un cuaderno y no comprender mi lenguaje moderno muevete que llego el cafre de Trijullo mujer tu me caes como dedo en el anillo vente y mudate pa mi castillo y todos los días te cocino lomillo Tres vueltas de carnero y flap! te fuiste por el agujero, todos los groseros a bailar encima de laba volcanica subele el volumen a la música satanica subele el volumen a la música satanica vamos a quemarnos en el fuego con el diablo Residente el maximo exponente del pecado. Quiero ver a todos los grillos moviendo el fundillo de boqueron a luquillo oye jibarita si te doy repelillo Residente te quita el frenillo eres una hija del demonio! estas humillando a tu patrimonio! mejor un don Juan o un Juan Antonio se chabaron porque voy directo pal matrimonio Aya en el infierno donde se goza donde la gente habla malo y es más sabrosa mi vocablo lo divido en prosa jugosa pa ponerte las axilas grasosas llegó la araña que el idioma daña la real academia yo se la dejo a España. Así que mal la mia si me pongo perverso pero es que tu me tienes escupiendo versos. El mister universo meando territorio se formó el bolgorio en el pulgatorio a mover los rabos y los cuernos y a dejar pa despues el descanso eterno Tres vueltas de carnero y flap! te fuistes por el agujero todos los groseros a bailar encima de laba volcanica, subele el volumen a la musica satánica súbele el volumen a la música satánica vamos a quemarnos en el fuego con el diablo Residente el maximo exponente del pecado Siento un dolor muy dentro de mi corazón si amarte es un pecado yo me quemo pues en el infierno junto a vos ¡Mi pobre hija se van a quemar juntos en el infierno! 
 En el silencio de mi cuarto te busque Y no estabas allí Y no pude comprender Que solo soñé... Que tu voz entrecortada Me pedía placer... Y la tibieza de tus labios me hacen volar... Sentado sobre mi cama Hoy vuelvo yo a pensar en ti Y este sueño se repite una vez más Fue quizás por ese beso Que de tu boca de miel te robe Y la ternura que en tus ojos yo encontré. Hoy quiero amanecer contigo amor Para llevarte mucho más allá del sol. Y encontrar en la noche eterna Donde te voy a enseñar Las mil formas que yo tengo para amar, mujer. 
 Tumba ye, ehe ehe, timtim, tatatatata aloya watta Tu y yo somos tal para cual, cual para tal, somos yo y tu. Quiero bajar al pantano y aterrizar el banano como un aeroplano en la pista. Tu y yo somos tal para cual, igual, un empate, cacao con chocolate, mantequilla de mani mezclao con cacahuate, vitamina B8 y jugo de tomate. Yo me curo contigo como los tecatos, me inyecto con tus nalgas cuando me deshidrato. Tienes unas peras que son medicinales, por ti todos los días hago pushup y abdominales. Mamá, yo te quiero a ti con todos tus defectos, aunque tengas cuerpo de elefante y cara de insecto. Aqui no hay mentiras, no hay feca, yo te chupo los dedos del pie, aunque tengas pie de atleta. Tu me gustas, como olor a tocineta, esto es amor del bueno como Romeo y Julieta. En la discoteca, tu eres una brava, un meneaito dulce, una pastelillito de guayaba. Tumba ye, ehe ehe, timtim, tatatatata aloya watta Tu y yo somos tal para cual, cual para tal, somos yo y tu. Llego el macho cabrio, el que hace que la clase alta baile como en el caserio, con las barrigas conectadas, bien pegadas, bailando como si fuera lambada. Esto se esta poniendo feo, yo te agarro el trasero con los diez dedos, con toda la mano, en la pista nos enrredamos, como spaghetti italiano. Tu eres un dulce de leche con caramelo, flan de coco y jugo de pomelo, caliente, pomelo caliente, sin hielo, para que no se me enfrien mis dos gemelos. Yo me pongo bruto como primitivo y te hago cosquillitas en los organos reproductivos. Te quito el disfraz de ejecutiva y con un beso hacemos una transfusión de saliva. Tumba ye, ehe ehe, timtim, tatatatata aloya watta Tu y yo somos tal para cual, cual para tal, somos yo y tu. Quiero bajar al pantano y aterrizar el banano como un aeroplano en la pista. No encuentro ningun modo, de acomodarte a mi, y no encuentro ningun modo, de acomodarme a ti. Tumba ye, ehe ehe, timtim, tatatatata aloya watta Tu y yo somos tal para cual, cual para tal, somos yo y tu. Quiero bajar al pantano y aterrizar el banano como un aeroplano en la pista. 
 No Me Regalen Mas Libros Por Que No Los Leo Lo Que He Aprendido Es Por Que Lo Veo Mientras Más Pasan Los Años Me Contradigo Cuando Pienso El Tiempo No Me Mueve Yo Me Muevo Con El Tiempo Soy, Las Ganas De Vivir Las Ganas De Cruzar Las Ganas De Conocer Lo Que Hay Después Del Mar Yo Espero Que Mi Boca Nunca Se Calle También Espero Que Las Turbinas De Este Avión Nunca Me Fallen No Tengo Todo Calculado Ni Mi Vida Resuelta Solo Tengo Una Sonrisa Y Espero Una De Vuelta Yo Confió En El Destino Y En La Marejada Yo No Creo En La Iglesia Pero Creo En Tu Mirada Tú Eres El Sol En Mi Cara Cuando Me Levanta Yo Soy La Vida Que Ya Tengo Tu Eres La Vida Que Me Falta Así Que Agarra Tu Maleta El Bulto, Los Motetes El Equipaje, Tu Valija La Mochila Con Todos Tus Juguetes Y!, Dame La Mano Y Vamos A Darle La Vuelta Al Mundo Darle La Vuelta Al Mundo Darle La Vuelta Al Mundo Dame La Mano Y Vamos A Darle La Vuelta Al Mundo Darle La Vuelta Al Mundo Darle La Vuelta Al Mundo La Renta, El Sueldo El Trabajo En La Oficina Lo Cambie Por Las Estrellas Y Por Huertos De Harina Me Escape De La Rutina Para Pilotear Mi Viaje Por Que El Cubo En El Que Vivía Se Convirtió En Paisaje Yo!, Era Un Objeto Esperando A Ser Ceniza Un Día Decidí Hacerle Caso A La Brisa A Irme Resbalando Detrás De Tu Camisa No Me Convenció Nadie Me Convenció Tu Sonrisa Y Me Fui Tras De Ti Persiguiendo Mi Instinto Si Quieres Cambio Verdadero Pues, Camina Distinto Voy A Escaparme Hasta La Constelación Más Cercana La Suerte Es Mi Oxigeno Tus Ojos Son Mi Ventana Quiero Correr Por Siete Lagos En Un Mismo Día Sentir Encima De Mis Muslos El Clima De Tus Nalgas Frías Llegar Al Tope De La Tierra Abrazarme Con Las Nubes Sumergirme Bajo El Agua Y Ver Como Las Burbujas Suben Y!, Dame La Mano Y Vamos A Darle La Vuelta Al Mundo Darle La Vuelta Al Mundo Darle La Vuelta Al Mundo Dame La Mano Y Vamos A Darle La Vuelta Al Mundo Darle La Vuelta Al Mundo Darle La Vuelta Al Mundo __________________ 
 Soy, Soy lo que dejaron, soy toda la sobra de lo que se robaron. Un pueblo escondido en la cima, mi piel es de cuero por eso aguanta cualquier clima. Soy una fábrica de humo, mano de obra campesina para tu consumo Frente de frio en el medio del verano, el amor en los tiempos del cólera, mi hermano. El sol que nace y el día que muere, con los mejores atardeceres. Soy el desarrollo en carne viva, un discurso político sin saliva. Las caras más bonitas que he conocido, soy la fotografía de un desaparecido. Soy la sangre dentro de tus venas, soy un pedazo de tierra que vale la pena. soy una canasta con frijoles , soy Maradona contra Inglaterra anotándote dos goles. Soy lo que sostiene mi bandera, la espina dorsal del planeta es mi cordillera. Soy lo que me enseño mi padre, el que no quiere a su patria no quiere a su madre. Soy América latina, un pueblo sin piernas pero que camina. Tú no puedes comprar al viento. Tú no puedes comprar al sol. Tú no puedes comprar la lluvia. Tú no puedes comprar el calor. Tú no puedes comprar las nubes. Tú no puedes comprar los colores. Tú no puedes comprar mi alegría. Tú no puedes comprar mis dolores. Tengo los lagos, tengo los ríos. Tengo mis dientes pa` cuando me sonrío. La nieve que maquilla mis montañas. Tengo el sol que me seca y la lluvia que me baña. Un desierto embriagado con bellos de un trago de pulque. Para cantar con los coyotes, todo lo que necesito. Tengo mis pulmones respirando azul clarito. La altura que sofoca. Soy las muelas de mi boca mascando coca. El otoño con sus hojas desmalladas. Los versos escritos bajo la noche estrellada. Una viña repleta de uvas. Un cañaveral bajo el sol en cuba. Soy el mar Caribe que vigila las casitas, Haciendo rituales de agua bendita. El viento que peina mi cabello. Soy todos los santos que cuelgan de mi cuello. El jugo de mi lucha no es artificial, Porque el abono de mi tierra es natural. Tú no puedes comprar al viento. Tú no puedes comprar al sol. Tú no puedes comprar la lluvia. Tú no puedes comprar el calor. Tú no puedes comprar las nubes. Tú no puedes comprar los colores. Tú no puedes comprar mi alegría. Tú no puedes comprar mis dolores. Você não pode comprar o vento Você não pode comprar o sol Você não pode comprar chuva Você não pode comprar o calor Você não pode comprar as nuvens Você não pode comprar as cores Você não pode comprar minha felicidade Você não pode comprar minha tristeza Tú no puedes comprar al sol. Tú no puedes comprar la lluvia. (Vamos dibujando el camino, vamos caminando) No puedes comprar mi vida. MI TIERRA NO SE VENDE. Trabajo en bruto pero con orgullo, Aquí se comparte, lo mío es tuyo. Este pueblo no se ahoga con marullos, Y si se derrumba yo lo reconstruyo. Tampoco pestañeo cuando te miro, Para q te acuerdes de mi apellido. La operación cóndor invadiendo mi nido, ¡Perdono pero nunca olvido! (Vamos caminando) Aquí se respira lucha. (Vamos caminando) Yo canto porque se escucha. Aquí estamos de pie ¡Que viva Latinoamérica! No puedes comprar mi vida. 
 Tres ojos, cuatro orejas, mucho pelo entre medio de las cejas, con los cachetes, llenos de granos, sin brazos ni piernas como los gusanos. Imperfecciones en todos los lugares cicatrices, jorobas, lunares juanetes, en los dos pies con ocho dedos, en vez de diez. Blanco, que se te ve la venas del cerebro como café, sin leche, bien negro mal distribuido como las vacas mucha barriga pero con las patas flacas. Cabeza grande, cuerpo chiquito celuliticos, los muslos blanditos mucho labio, bembón o bembona una nariz que parece otra persona. Aquí todos somos deformes y nos resistimos a usar uniforme lo más feo de la flor es el tallo la belleza se alimenta de fallos. Cómo nos vemos curiosos, ponemos a los lindos nerviosos que toda la gente nos señale, lo que no es igual, sobresale. SOY ANORMAL(x3) Somos anormales. Lo que me gusta de ti, es que tu eres anormal. Nuestra sexualidad se despierta, el ADN con las piernas abiertas los cromosomas bailando bolero, las hormonas con hambre, lamiéndose los cueros y procreamos una cosa bien rara, como nosotros pero con otra cara Nuestra genética, un laberinto somos igual de distintos. Lo que se mezcla es más interesante, como una mosca con orejas de elefante los colores se triplican, nadie pierde amarillo con azul hacen verde. Original, no lo pueden copiar lo que es impuro no se puede duplicar la raza se arregla, cuando se daña. Somos de la tribu que con sucio se baña! SOY ANORMAL(x3) Somos anormales. Lo que me gusta de ti es que tu eres anormal. (coro) SOY ANORMAL(x12) 
 Bailando asi, tu no sabes como me provocas, me acerco a ti, con ganas de besarte la boca, bailando asi, tu no sabes lo que yo quisiera yo se que tu eres toda una fiera y que quieres candela Coro: Y yo voy a tocarte toa, esta noche te voy hacer mi señora poco a poco tu veras que te enamoras, es que tu bailas de una forma que provoca tenerte, besarte y tocarte toda. esta noche te voy hacer mi señora poco a poco tu veras que te enamoras, es que tu bailas de una forma que provoca tenerte y tocarte. (ohoooo) Contigo me vo´a dar una jaltea, (ohoooo) quiero comerme la ensalada entera, (ohoooo) deja la pena, no te arranques las venas (ohoooo) que usted se ve bonita con esa diadema (ohoooo) ese colillon esta que bota flema (ohooo) se empato el juego en la novena (ohoooo) usted es la reina de la verbena (ohoooo) usted me llena hasta mas no beber Coro: Voy a tocarte toa, esta noche te voy hacer mi señora poco a poco tu veras que te enamoras, es que tu bailas de una forma que provoca tenerte, besarte y tocarte toda. esta noche te voy hacer mi señora poco a poco tu veras que te enamoras, es que tu bailas de una forma que provoca tenerte y tocarte. Soy la nueva cara del rock, el nuevo new kid on the block, que me sigan el el coro los estupidos Calle 13 y Dj Yamo suenan nitido, te vo´a a sacar el aire de la cabeza, dandole un masaje a tu cerebro con cerveza, pa´ cambiarle esa mente de fresa, hay que consumir como cien tabletas, chupate esta, un masajito por tu piel grasienta, pa´ que sienta hasta la placenta, pioca, pica, pica como pimienta nos fuimos hipies como en los setentas a ti yo te sedo la silla y la mesa plaza de su alteza eres una gata montesa, de las pezuñas hasta la cabeza Coro: Y yo voy a tocarte toa, esta noche te voy hacer mi señora poco a poco tu veras que te enamoras, es que tu bailas de una forma que provoca tenerte, besarte y tocarte toa. esta noche te voy hacer mi señora poco apoco tu veras que te enamoras, es que tu bailas de una forma que provoca tenerte y tocarte. Bailando asi, tu no sabes como me provocas, me acerco a ti, con ganas de besarte la boca, bailando asi, tu no sabes lo que yo quisiera yo se que tu eres toda una fiera y que quieres candela. Coro: Y yo voy a tocarte toa, esta noche te voy hacer mi señora poco a poco tu veras que te enamoras, es que tu bailas de una forma que provoca tenerte, besarte y tocarte toa. esta noche te voy hacer mi señora poco a poco tu veras que que te enamoras, es que tu bailas de una forma que provoca tenerte y tocarte. 
 El Humo Flota y Me Tranquiliza, Si Es Alto El Efecto Talvez Me De Risa, Mi Mente Aterrisa Siempre A La Deriva, Quiero Ir Hasta Arriba, Ganar Pinsativa(x 2).. Tu Espiritu Dansa en mi avitaccion, no Existe Razon pa que tenga el bajon, Alma de mi tierra vas marcando el sol, de aliento sediento de extrema pasion, situaccion que reclama se cose en mi cerebro, a pesar del mareo me siento enfermo, No puedo continuar con el momento eterno, que me lleva hasta al cielo, fuera de este infierno en el que , Govierno viaje de la serpiente, en vuelta en papel es diferente pero eso, no importa no soy exijente, llenare mis pulmones hasta que, rrevienten, El Humo flota y me tranquilisa si es alto el efecto talvez me de risa mi mente aterrisa siempre a la deriva Quiero ir hasta Arriba Ganar pinsativa (x 2) dicen que tu esencia va acabandoo con mi vida, Mientras que mi boca se queda sin saliva, yo tengo una duda ganar pinsativa, sera esto sierto yo pienso que son mentiras, desde la primera vez e segido siempre fiel, con los ojos muy muy rojos pero nunca con estres, sige siendo ilegal y yo creo k sin rrazon, e visto morir mas gente a causa del alcohol, talvez tu no entiendes lo que dice mi rrima, Talvez tu nosabes que es visativa, una visativa es una esencia sagrada, una visativa es lo mismo que marihuana, 
 Tres vuetas de carnero Flay te fuistes por el agujero todos los groseros a bailar encima de lava volcanica Subele volumen a la musica satanica subele volumen a la musica satanica Vamos a quemarnos en el fuego con el Diablo Residente el maximo exponente del pecado Oye!! Princesa llego tu principe el grosero los bochincheros que se pongan un babero montate aqui en mi velero y vamos a insultar al mundo entero a mi no me sale lo de caballero y por ende la gente no comprende que mi enchule x ti nunca se expira vente vamonos de gira vamonos volando como a 30mil pies de altura vamos a empollar vente criatura yo te prometo como cien aventura doña contentura para tu cintura doblate y enseñame la dentadura cuidado al pantalon e le rompe la costura esos dos cachetes llenos de musculatura se estan saliendo de la envoltura y me pone mal pa´metele mno ahi que tener un manual dile a u mai que te suelte el coldon umbilical pa´rebolarnos por el cañaberal Directamente desde el infierno habran paso que llego el yerno tu papa esta mas cuadrao que un cuaderno y no comprende mi lenguaje moderno muevete que llego el cafre de trujillo Mujer tu me caes como dedo en el anillo vente y mudate pa´mi castillo y to´los dias t cocino Lomillo Coro: tres vueltas de carnero Flay te fuistes por el agujero todos los groseros a bailar encima de lava volcanica Subele volumen a la musica satanica subele volumen a la musica satanica Vamos a quemarnos en el fuego con el Diablo Residente el maximo exponente del pecado Quiero ver a todos los triyos moviendo el fondillo de boqueron a luquillo Oye jivarita si te repelillo residente te quita el frenillo Eres una hija del demonio estas humillando a tu patrimonio Mejor un Don Juan o un juan Anton se enchabaron porque voy directo pa´l matrimonio alla en el infierno donde se goza donde la gente habla malo y es mas sabrosa mi bocablo lo divido en proza jugoza para ponerte las aqcilas grasosa llego la araña que el idioma daña la rea academia yo se la dejo a españa as que mala mia si m pongo perverso pero es que tu me tienes escupiendo verso El mister Univeso meando territorio se formo el volgorio en el pulgatorio a mover los rabos y los truenos y deja pa´despues el Descanso Eterno Coro: Tres vuetas de carnero Flay te fuistes por el agujero todos los groseros a bailar encima de lava volcanica Subele volumen a la musica satanica subele volumen a la musica satanica Vamos a quemarnos en el fuego con el Diablo Residente el maximo exponente del pecado(bis x 2) Siento un dolor muy dentro de mi corazon si amarte es un pecado yo me quemo pues en el infierno junto a voz Mi pobre hija se van a Quemar juntos en el Infierno 
 Nera, a mi no me señales, que me bajes el dedo, que no me señales, bajame el dedito ese, ahora! Ven y criticame, yo soy asi. Yo soy asi, pues porque si. Y asi naci asi, me crie asi, me vo' a morir asi, oh si. Ven y criticame, yo soy asi. Yo soy asi, pues porque si. Y asi naci asi, me crie asi, me vo' a morir asi, oh si. Yo soy el que nadie entiende, el loco demente, la voz del pueblo, el mas buena gente, todo lo que yo te hable va a ser desagradable, muy inteligente y supuestamente, poco saludable. Gracias a mis insultos, los niños tiene que escucharme con la supervision de un adulto. A los que me critican, a veces me dan ganas de tener una varita magica, para convertirlos en rana y sentarlos en el marco de mi ventana, y volarles la cabeza, como se la volo Nirvana. Pero yo soy un tipo tranquilo, calmado, quieto, bastante pasivo, con casi nadie me meto, excepto con los religiosos, regetoneros, politicos, moralistas, posda, el fbi, la policia y por ahi sigue la lista. En una misma oracion repito mil veces la palabra a fuego, me gusta ver television, mientras me toco los huevos, me gusta olerme los sobacos, pa ver como huelen, tambien acepto que antes escuchaba a Van Helen. Siempre sufro de insomnio, le tengo miedo al matrimonio, antes de casarme, prefiero pelear con 20 demonios, morir de una sobredosis, tirarme 10 paraplegicas, vender un millon de copias con una letra generica. Ven y criticame, yo soy asi. Yo soy asi, pues porque si. Y asi naci asi, me crie asi, me vo' a morir asi, oh si. Ven y criticame, yo soy asi. Yo soy asi, pues porque si. Y asi naci asi, me crie asi, me vo' a morir asi, oh si. Estudie en escuela publica y tambien en privada, por eso es que en la calle me salen bien la jugadas. A veces los del barrio tiene la idea equivocada y no saben que mi derecha baja igual de pesada. Soy clase media baja, desde la placenta, toda mi vida trabaje para pagar la renta. Ando sin reloj, no tengo calendario, no creo en los modales, ni tampoco en diccionarios. creo que a veces me paso de la raya con mi letra violenta, tambien creo que no voy a llegar hasta los 40, no me importa si todo lo que escribo a ustedes los ofende. Tampoco me importa un carajo si este disco vende, si yo quisiera vender algo, montaba una tienda. Prefiero regalarte musica, aunque tu no la entiendas, yo digo 50 malas palabras por segundo, porque la realidad es que me gustaria cambiar este puto mundo. Vivir una vida real como un ataque al corazon, real, como tener sexo sin condon, real, como cualquier barrio de cualquier planeta, real, como mis hermanas, que no se han hecho las tetas. Me gusta que por mi discutan y que se peleen, tambien me gusta que me aplaudan y que me abucheen, me gusta dar lo que doy, me gusta ir donde voy, me gusta ser com soy, asi que... Oye! Ven y criticame, yo soy asi. Yo soy asi, pues porque si. Y asi naci asi, me crie asi, me vo' a morir asi, oh si. Ven y criticame, yo soy asi. Yo soy asi, pues porque si. Y asi naci asi, me crie asi, me vo' a morir asi, oh si. 
 El martillo impacta la aguja La explosión de la pólvora con fuerza empuja Movimiento de rotación y traslación Sale la bala arrojada fuera del cañón con un objetivo directo la bala pasea segura y firme durante su trayecto Hiriendo de muerte al viento, más rápida que el tiempo defendiendo cualquier argumento No le importa si su desitno es violento Va tranquila, la bala, no tiene sentimientos Como un secreto que no quieres escuchar la bala va diciéndolo todo sin hablar Sin levantar sospecha, asegura su matanza Por eso tiene llena de plomo su panza para llegar a su presa no necesita ojos Y más cuando el camino se lo traza un infrarojo la bala nunca se da por vencida Si no mata hoy, por lo menos deja una herida Luego de su salida no habrá detenida Obedece a su patrón una sola vez en su vida Coro Hay poco dinero, pero hay muchas balas Hay poca comida, pero hay muchas balas Hay poco gente buena, por eso hay muchas balas Cuidao' que ahí viene una (Pla! Pla! Pla! Pla!) Hay poco dinero, pero hay muchas balas Hay poca comida, pero hay muchas balas Hay poco gente buena, por eso hay muchas balas Cuidao' que ahí viene una (Pla! Pla! Pla! Pla!) Se escucha un disparo, agarra confianza El sonido la persigue, pero no la alcanza La bala sacas sus colmillos de acero Y sin pedir permiso, entra por el cuero Muerde los tejidos con rabia y arranca, El pecho a las arterias para causar hemorragia Vuela la sangre batida de fresa Salsa boloñesa, syrup de frambuesa Una cascada de arte contemporaneo Color rojo vivo, sale por el cráneo Coro Hay poco dinero, pero hay muchas balas Hay poca comida, pero hay muchas balas Hay poco gente buena, por eso hay muchas balas Cuidao' que ahí viene una (Pla! Pla! Pla! Pla!) Hay poco dinero, pero hay muchas balas Hay poca comida, pero hay muchas balas Hay poco gente buena, por eso hay muchas balas Cuidao' que ahí viene una (Pla! Pla! Pla! Pla!) Serñia inaccesible el que alguien te mate Si cada bala costara lo que cuesta un yate Tendrías que ahorrar todo tu salario Para ser un mercenarío, habría que ser millonario Perto no es así, se mata por montones Las blas son igual de baratas que los condones Hay poca educación, hay muchos cartuchos Cuando se lee poco, se dipara mucho Hay quienes asesinan y no dan la cara El rico da la orden yel pobre la dispara No se necesitan balas para probar un punto Es lógico, no se puede hablar con un difunto El diálogo destruye cualquier situación macabra Antes de usar balas, diparo con palabras Pla! Pla! Pla! pla! Coro Hay poco dinero, pero hay muchas balas Hay poca comida, pero hay muchas balas Hay poco gente buena, por eso hay muchas balas Cuidao' que ahí viene una (Pla! Pla! Pla! Pla!) Hay poco dinero, pero hay muchas balas Hay poca comida, pero hay muchas balas Hay poco gente buena, por eso hay muchas balas Cuidao' que ahí viene una (Pla! Pla! Pla! Pla!) 
 El Humo Flota y Me Tranquiliza, Si Es Alto El Efecto Talvez Me De Risa, Mi Mente Aterrisa Siempre A La Deriva, Quiero Ir Hasta Arriba, Ganar Pinsativa(x 2).. Tu Espiritu Dansa en mi avitaccion, no Existe Razon pa que tenga el bajon, Alma de mi tierra vas marcando el sol, de aliento sediento de extrema pasion, situaccion que reclama se cose en mi cerebro, a pesar del mareo me siento enfermo, No puedo continuar con el momento eterno, que me lleva hasta al cielo, fuera de este infierno en el que , Govierno viaje de la serpiente, en vuelta en papel es diferente pero eso, no importa no soy exijente, llenare mis pulmones hasta que, rrevienten, El Humo flota y me tranquilisa si es alto el efecto talvez me de risa mi mente aterrisa siempre a la deriva Quiero ir hasta Arriba Ganar pinsativa (x 2) dicen que tu esencia va acabandoo con mi vida, Mientras que mi boca se queda sin saliva, yo tengo una duda ganar pinsativa, sera esto sierto yo pienso que son mentiras, desde la primera vez e segido siempre fiel, con los ojos muy muy rojos pero nunca con estres, sige siendo ilegal y yo creo k sin rrazon, e visto morir mas gente a causa del alcohol, talvez tu no entiendes lo que dice mi rrima, Talvez tu nosabes que es visativa, una visativa es una esencia sagrada, una visativa es lo mismo que marihuana, 
 Cuando la percusion fluye, tu cuerpo se contruye y se destruye. Se caen los huesos, la piel se te estira, todo lo que tiene ritmo respira. Todo tiene ritmo, todo se menea, aunque seas paraplejico tu corazon bombea. Marcando el tiempo, un patron de movimiento, uso mis latidos como instrumento. Todo lo que suena lo siento, aunque sea sordo lo siento. Hay que moverse, hay que asumir el rol, como los planetas giran alrededor del sol. La misma orbita, diferente velocidad, desafiando la ley de gravedad. El volumen de tu cuerpo dando un concierto, como un huracan moviendo el viento. Coro: Todo se mueve, La Tierra se mueve, las piernas se mueven, el agua se mueve, el tiempo se mueve, la sangre se mueve, cuando yo recito tu te mueves. Todo se mueve, La Tierra se mueve, las piernas se mueven, el agua se mueve, el tiempo se mueve, la sangre se mueve, cuando yo canto tu te mueves. El sonido baila aunque no lo veas. Sube y baja como la marea. Si te detienes el corazon se atora, lo que no se mueve no se mejora. Se enferma y se queda quieto, no se reproduce, envejece sin nietos. Por eso no hay excusa para el que no menea, si no tienes cuerpo menea las ideas. Por dios menea lo que sea! Si no felacuti te va a dar con la correa. No te justifiques, no quiero quejas. Si te aburres solo pues busca una pareja. Lo mio con lo tuyo rima, como Peru rima con Lima. Baila con todo lo que te rodea, cuerpo con cuerpo como si fuera una pelea. Nuestra movida violenta mete matadora, judo, lambada, patadas voladoras. Tirame con todo pero que sea ahora, se junto la batidora con la lavadora. Coro: Todo se mueve, La Tierra se mueve, las piernas se mueven, el agua se mueve, el tiempo se mueve, la sangre se mueve, cuando yo recito tu te mueves. Todo se mueve, La Tierra se mueve, las piernas se mueven, el agua se mueve, el tiempo se mueve, la sangre se mueve, cuando yo canto tu te mueves. 
 Oye, este es el Residente Esto es fácil, pero viste Estoy de gira, trabajando, estoy con la familia Me hacen perder el tiempo estos cabrones, de verdad Pero me lo voy a disfrutar Me voy a disfrutar esta mierda, de verdad Oye; Trooko Si le pegas al panal se revuelca la colmena Conmigo no hay break, ni con base llena en la novena Tu cultura hip hop me da pena Me hablas a mí de película y tú eres el que no sale de la escena Un rapero fuera del ecosistema No quieres fama, entonces ¿Por qué le pones mi nombre al tema? Yo no lo hago por fama Tirarte a ti es como querer colgarse de un árbol sin rama Cabrón, si a ti nadie te conoce Bateando rima soy el 21 y tú al revés, tú eres el 12 Este rapero cuadrado sin arte quiere que lo enmarque Al 101 sólo pongo el bate y la saco del parque Yo rompí la regla y yo sé que te perturba ¿De qué te sirve la recta si no sabes tirar curvas? Le tiraste tu papá y en represalia Te va dar de pasta y queso y no estamos en Italia Así que ponte las sandalias Que te voy a dar de comer más de lo que le ha da'o de comer UNICEF a Somalia (¡Uh!) Este pesca'o no tiene agallas Es de agua dulce y quiere nadar en la playa Tú ni de local puedes ganar una batalla No das la talla ni pa' traerme el agua y la toalla (¡Uh!) Tú no tienes medalla, otro mongol que se da con la muralla El Residente no falla ni con cien metros con valla No habían roda'o tantas cabezas desde la cultura Maya Los zombis del pantano se imponen Quieren brillar pero cuando les da la luz se descomponen Mi letra los motiva Voy por el Nobel de la medicina alternativa Cuando el Residente tira Revive más muertos que médicos sin fronteras Ni bailando con las estrellas revivió tantas carreras Yo como quiera gano Es como si Messi con Cristiano rimaran en castellano Mi carrera viaja después que sube allá arriba Es como un inodoro tapado; esta mierda no baja Mi flow sube y baja como hidráulico de cholo Manolo, los compases no me controlan, yo los controlo Juego con ambos polos El kick del beat o me obedece o lo violo Pa' fluir rapeando no hay protocolo Díselo a Buddy Rich cuando esté en la batería haciendo un solo Me salgo de la pista, en el aire me distraigo Pero en el cuarto tiempo vuelvo y caigo Y tú estás muy estructurado La verga de Tupac te tiene atravesado mil veces al cuadrado Precisamente imitar a los que hicieron cosas diferentes No te hace diferente, no te hace más real Te hace ser una copia de la copia Como una fotocopia sin identidad propia "Vengo del respeto de to' el mundo" ¿De quién carajos, pendejo? ¿De Alicia en el País de las Maravillas y el Conejo? El único respeto que te queda Es el de los cuatro rasca bichos que te iban a ver en Café Cedan El respeto que tú tienes es igual de imaginario Que una gira llena de conciertos en tu calendario Cero, entiéndelo, cero No estoy casa'o con el hip-hop, estoy soltero No soy hip-hopero, pero me cojo éste rapero Con cariño, como si fuera el 14 de febrero Tirarte a ti es como golear sin portero Se cree que es capitán del barco y el cabrón es marinero Tú logros, pelear con TNT en un combate Y que te partiera el culo un rapero que se llama "Frescolate" Pero tirarme a mí puede que te trabaje Te hago famoso follándote y no te cobro porcentaje Yo te entiendo estoy de gira el año que viene en Indonesia Y tú en Texas rascándote las nalgas en la iglesia Mi cielo, yo te consuelo Después de esto si quieres te llevo a La Perla a repartir hielo Soy como un reto incompleto para este sujeto Un esqueleto rimando su panfleto obsoleto Mucha escena hip-hop, pero se pierde si le quito el libreto Un peso pluma midiéndose con un completo Al alfabeto lo tengo de hijo, lo tengo de nieto Ni el diablo puede conmigo, pregúntaselo a Barreto ¿Pa' qué quiero el respeto de los del cypher de la esquina Si tengo el de Silvio, Blades, Serrat y Sabina? Con la rima este saco de harina lo domina El Residente hasta con los codos lo combina Velocidad filipina, soy Pacquiao en cocaína Estoy tan cabrón rapeando que hasta quieren hacerme pruebas de orina Y tú carrera ni con ruedas patina Lo tuyo no camina ni por una colina embarrada en vaselina El más pendejo de los gallos me salió gallina Asomó las aletas, ¡nadie corra que es una sardina! Se hace el más bravo en la cabina Hablé con Navaja; no te conocen ni en Trujillo ni en Carolina Desde Texas cualquiera grita Si quieres te saco una cita con Isra en Villa Margarita Mamabicho, fuiste un MC que nunca pasó Trataste de vender lo tuyo, pero nadie lo compró Tu quality control no conecta con la gente Con un balde de agua ni tirando cable haces corriente Tú no brillas ni con ropa fluorescente Tu música no sale de la isla ni con un fucking puente Tú no eres de Levittown, mentiroso Tú eres de Temple, Texas, Hillside, no te pongas nervioso Se quiere hacer el peligroso Eres mánager de Landscaping con un chorro de rednecks, siéntete orgulloso Contratando inmigrantes, pagándoles una porquería Te vendiste a una compañía que hace jardinería Abriste las nalgas con disimulo Mientras te eyaculo agarra el trimmer y aféitame los pelos del culo Nach no lo llamó, ow, se me hizo un nudo Le voy a pedir que por WhatsApp te mande un vídeo-saludo Tranquilo, toma agua, respira Deja de mirar por Instagram los estadios llenos de mi gira Y quítate, date un ron pa' ahogar las penas Ponte a ver series en Netflix que están buenas Mientras te hueles los huevos En el search no pongas "Residente" porque sale mi documental y te pones nervioso de nuevo Cuando el éxito de otros intensamente fastidia En cualquier barrio del mundo le llamamos "Envidia" Te da un dolor en el pecho Que otro haga lo que tú siempre quisiste hacer y todavía no los has hecho Y si de Victor me robé su flow y su estilo de escritura ¿Por qué todavía está dando clases de pintura? Mi fuerza tiene que ser sobrenatural Porque se supone que una copia no supere a la original Y su pana el gordo no se vendió como rapero Pero terminó vendiendo el trasero en 7-Eleven de cajero Tus argumentos tienen más agujeros Que un chota acribillado por el cartel con todos sus gatilleros El culo que tú dices que vendí, pa' tu desdiche Es el mismo que tu mujer movió bailando el sándwich de salchicha ¿Te acuerdas en el centro de convenciones? Y me reafirmo A que si todavía tienes la foto, te la firmo Una cosa es venderse y otra es tener estrategia Para llegarle a la clase alta, la baja y la media A la industria de la música yo la confundí Antes de "Atrévete" rompí con "Querido FBI" Los formatos habituales yo los quiebro Hago una pa' que bailen y otra pa' que muevan el cerebro A las premiaciones voy aunque sean de mentira Pa' que Latinoamérica la escuche el público de Shakira La industria no me ha parado Tienes a un tipo que lucha por la independencia del país dominando en el mercado Exploté desde que salí Soy el que le dijo "hijue' la gran puta" al gobernador en los premios MTV Me amenazaron por ahí, me dispararon, no morí ¿Todo lo que arriesgué es lo que tú dices que vendí? A ver, no entendí, payaso No es que tú no te vendiste, es que a ti nadie te hizo caso Y sin arriesgarte con tu estrategia silenciosa Desde tu cama criticas a los que están haciendo cosas Todos los músicos que tú admiras Tuvieron que ser vela güira Pa' poder sacar discos y poder irse de gira Lo que piensan tú y tus cuatro fanáticos no me interesa Después de que pueda seguir trayendo comida a la mesa Solo te contesto pa' educarte y preguntarte, charlatán ¿Dónde carajo estabas tú cuando vino el huracán? Si eres tan real con la rima ¿A cuantos movimientos sociales estima que subiste a la tarima? Estás como un bebé de cuatro años, todo enfadado No quiere que entre a su casita club de raperos olvidados No me interesa nada, ahora sigo con la pasada No eres nada, no fuiste nada Sigues siendo nada, estoy batallando con nada Mi lengua sigue acelerada, mojada, excitada Porque me quedé con la verga parada Ya está colorada de tanta metida y sacada La pista la dejé amarrada, en la cama acostada Piernas estiradas, sin venirme adentro ya está embarazada Luego de escribir y agotar el tintero Me tiran raperos que quieren probarse con el lapicero Y no entienden que yo soy el toro y también el torero Soy un ingeniero partiendo traseros en el mundo entero sin tocar el tablero De media cancha sigo quemando el alero Ahora de viejo me dio con abusar de estos pendejos Bien adentro se las dejo Manejo sin frenos, rapeando rápido como follan los conejos Me tiran pero es disparejo, yo no me asemejo, me alejo Caminan con miedo, en fila de lado como los cangrejos; una telaraña tejo Cuando los enredo en la rima les quito las patas, yo los despellejo Estos mortales no se han dado cuenta que no me reflejo en los espejos Mi lengua es lunática como joven de reformatorio, problemática Cuando dispara gramática es como una semi-automática Que no se queda sin aire porque no es asmática Hasta por debajo del agua respira, es acuática haciendo vueltas acrobáticas como gimnasta olímpica asiática No es diplomática con las fanáticas hip-hoperas que se creen catedrática, estilo informática Les dejo los pelos de punta aunque no haya estática Muchos heridos quieren hacer ruido, pero ellos no suenan si no les regalo un poco de sonido Ya estoy aburrido de estar batallando con desconocidos Y la pensión alimenticia me quiere detenido por no haber mantenido a estos raperos tan aparecidos Son mis hijos perdidos ¡Wuh! Jaja [Outro] Trooko Oye, toy aburrido de verdad Super aburrido de verdad, me voy a ir a mi casa de verdad a ver Netflix Tú sigue cortando grama, haciendo landscaping que te va cabrón Sigue ahí en Texas Hillside en la casa Hillside Te voy a llamar, cabrón, pa’ que me cortes el pasto de casa Te vendrá cabrón, le echas agua a las flores Ah no verdad, que tú eres el mánager tú no recortas pasto, tú contratas Jodio vendi'o, cabrón En Texas con chorro de rednecks Mera, te voy a traer la navidad a tu casa Voy a usar los mejores punchlines tuyos, dale Una bomba Mulato, saca tu trigueña, pa' que bailes bomba Bomba Puertoriqueña, ¡bomba! Yo tengo una, tengo una Que ni por fama, ni dinero Mucho menos buscar pon Solamente pa' curarme, guacamayo de cartón ¡Bomba! La bomba ay que rica es, es, es Me sube el ritmo por lo pies, por los pies Mulato, saca tu trigueña, pa' que bailes bomba Bomba Puertoriqueña, ¡bomba! Tengo una, tengo una ¿Qué te pasa calabaza? Cambia ya la cara 'e pasa Pasa el mic y pa' la casa que aquí tú no metes guasa ¡Bomba! La bomba ay que rica es, es, es Me sube el ritmo por lo pies, por los pies Mulato, saca tu trigueña, pa' que bailes bomba Bomba Puertoriqueña, ¡bomba! Tengo una, yo tengo una, perate Con tu rima de burbuja, estamos haciendo gargarita Antes de Halloween te quitamos la mascarita ¡Bomba! La bomba ay que rica es, es, es Me sube el ritmo por lo pies, por los pies Mulato, saca tu trigueña, pa' que bailes bomba Bomba Puertoriqueña, ¡bomba! La última, la última Se supone que Chita se sepa el palo que trepa Buscando quenepa se encontró con mi cuareta ¡Bomba! La bomba ay que rica es, es, es Me sube el ritmo por lo pies, por los pies Mulato, saca tu trigueña, pa' que bailes bomba Bomba Puertoriqueña, ¡bomba! Tengo una buena, tengo una buena Hay dos o tres que no te halagan y esa mierda te trabaja Rasca que te rasca, hasta que te salgan llagas No sabe na', no sabe na' No sabe' na' de bomba, no sabe na' ¡Como dice! No sabe na', no sabe na', ¡huelebicho! No sabe na' de bomba, no sabe na’ Jugo 'e la semilla You got it, man? Dury, dury quiere cantar ya Pa pa pa pa Quedó cabrón, quedó cabrón Perfecto mano, esto ya, tiradera 
 Se vale to en este sandwhich de salchicha se vale to aunque pasen con ficha se vale todo morena, trigueñita o hincha se vale to-to se vale to-to (x2) Dale vuelta 360 tu te vas rapida ligera suave lenta dale vuelta quiero bailar contigo dejame chuparte el ombligo regalame un poquito de trigo contigo quiero tener un par de hijos aunque seamos primos yo te exprimo me pongo hablar en chino me pongo si el killer asesino de serie con tu cachonda a la interperie se ponen las cosas como de miniserie aqui llego el q hace q se meen aqui llego el q hace q se peleen el q tiene mas levadura q un pan sobao el q hace q suden chicharron volao el q pone a los reggaetones a orinar cacao por el culo como cafe colao levanten las boquetas en forma de trompeta griten como corneta ahora doblense como camote de bicicleta q ya la pista esta repleta de murlos de chuleta decision lunatica tu eres la favorita en toas las tarjetas me gusta como se dibujan las pecas en tus tetas me gusta como me haces morisquetas ñeta me gusta como se ve tu traje me gusta como haces juego con tu tatuaje localizado en la zona nalgable acojinable perfecta pa azotarla con un cable. Se vale to en este sandwhich de salchicha se vale to aunque pasen con ficha se vale todo morena, trigueñita o hincha se vale to-to se vale to-to Mera deja el drama si yo se q has corrio descalza en la grama si tu tienes fama de ser una mama en la cama de tener malicia de tener agallas hasta escamas yo se q cuando el ritmo te toca te azota como la coca te azota como de del hongo en las rocas tu eres una loca tu eres de la q habren heinekeen con la boca no se por que estas frontua estas guillua con estilo de top mother firilula si tu te has tirau un par de tipo en la picua si tu has brincao verjas con almbres de pua no se por que carajo estas en ese stuart cual es tu flow de bacardi con calua cual es tu flow de comer mie*** y fumar yerba tu sabes q tienes veneno entre las piernas y estas loca por hacerme mie*** estas loca por hacerme comer yerba como los camellos te estas comportando como los plebeyos vamo a pegarno como los sellos asi q mami no me ponga el codo jorobate un poquito como cuasimodo esto lo hacemos a tu modo entre los dos bien comodos dos dos comodos dos Se vale to en este sandwhich de salchicha se vale to aunque pasen con ficha se vale to morena, trigueñita o hincha se vale to-to se vale to-to (x2) 
 esto va sueve,sabe bien suave, suave,suave sabe bien suave,esto va sueve,sabe bien suave, suave suave ,sabe bien suave,esto va suave sabe bien suave suave suave ,sabe bien suave,esto va suave, quieres un poco de casa de pa vel como sabe? aunque no quepa metele con pepa,de pura sepa le someto a cualquier arepa,me voi con to y jaqueca pa que lo sepa, yo se que tu quieres chupareme las quenepa, aunque no sean de ponse,no importa que no sean ni de oro, ni de plata , ni de bronce,lo que se es que te gusta el rose y tambien se que te gusta mi elefante como tose, echate pal lao cambia la pose quiero escucharte con diferentes voces, metele chambon que ya mismo son las 12 y te quiero dar pa bajo hasta las 14, a ti te gusta montar y que te monten,te gusta que te lo desembolsen y te lo embolsen,con tanta crema parece un molten ,si no quieres que se enteren nos vamos por clave morse. coro esto va suave,sabe bien suave,suave suave,sabe bien suave esto va suave,sabe bien suave,suave suave ,sabe bien suave, esto va suabe,sabe bien suave,suave suave,sabe bien suave, esto va suave.quieres un poco de casa de pa vel como sabe? yo quiero beber agua de ese pozo,chocolatoso,embriagarme con tu caldo de oso hasta ver borroso,no importa si esta salao o esta soso por que toi monchoso,atea,diabolica o catolica, no importa todas gritan igual como sinfonica, quieres soplar un poco la armonica? pa que trague vitaminas supersonica, le meto turbo con los dedos curvos,ambidiestro a lo derecho y a lo surdo,mija usted elija lengua por la vejiga o or la verija, quitale el candao a tu rendija, que tu sabes que eres palta y tu no eres fija a si que no me exiga vamos a echarle macilla a tu vacija , y despues pasarle lija, tengo la pija mirando pa tu balsa , ella te calaza aunque este descalza, vamos a echarte salsa no te hagas de rogar , no seas falsa ,abanza ponte manza . esto es carniceria a lo camboya,vamos a sudar mucha salsa soya asta oler a cebolla,aqui llego tu caballo de troya a calentar la oya fumate una polla, pa que flote sin usar una bolla, llego el que se enrrolla y se desenrrolla,el ingeniero del sexo , mister distroya el señor sose,el que te alegra la noche,el que sierra cualquier episodio con broche de oro,el que tepone los cuerno de toro mas baquero que un malboro ahora vamonos pal coro coro esto va suave,sabe bien suave,suave suave ,sabe bien suave esto va suave,sabe bien suave,suave suave,sabe bien suave esto va suave,sabe bien suave,suave suave,sabe bien suave esto va suabe. quieres un poco de casa de pa vel como sabe? 
 Un 29 de noviembre del año 2005 por accidente nació el Residente El Residente acaparó los medios de repente, casi como un asalto se metió dentro del cuerpo de un joven en Trujillo Alto Al joven René Pérez lo convirtió en su marioneta Le arrancó su apellido, le quitó su identidad completa Le robó su familia, le quitó su novia... Le amarró su cabeza a un baúl repleto de todas sus fobias Le puso una pistola en la boca y dos rifles en cada oreja -No me mates!! -Callate!! No quiero quejas!! Y no me levantes las cejas!!! -Yo soy el Residente Calle 13!!, gritaba el Residente enloquecido despertando en aquel mundo a todos los dormidos Con una navaja el Residente le arrancó la piel de la cara; el joven Rene Pérez casi ya no respiraba Le dijo al Residente con valentía y repudio: Ahora voy a desconectar los cables del estudio... Como por arte de magia el Residente desapareció, por aquellos mundos confusos nadie mas lo vio Y es que sin música el Residente Calle 13 no puede existir Escuchándolo es la única manera de volverlo a revivir Tuvo que venir un imbecil y su música poner para que el Residente Calle 13 volviera a aparecer... 
 Con tu chulin culin cunflai... (Abro la boca y mi lengua se cae!) Ojalai... (Ojalai!) Ojalai y que tu seas mi mai... (Ojalai!) Ojalai... (Ojalai!) Ojalai... (Ojalai que tu seas mi mai!) (Ojalai!) Ojalai... (Ojalai!) Ojalai... (Ojalai que tu seas mi mai!) Me gusta como me guaya tu papaya Si tu vas pa' allá, uva Guaya que ella va con guayaba Pa' allá va, a quitarte el diablo 'e encima Sea la maya, se te ve la raya, la partidura La que divide la blancura de tu nalgura Dura, tu eres pura sangre Sangre pura, por ti dejo el celibato Y me quito de cura... (¿Me lo juras?) Na', ni pa' tanto... Bueno, después de que me des el canto Yo voy a to'as contra cualquier santo Asalto cuatro bancos y me tiro de un barranco Yo a veces me tranco Pero aunque me quede manco Le guayo el calanco En su pantaloncito blanco En el cual se le brota la pandorca Abusadora, después que la cría la ahorca La tiene a dieta pero como quiera 'ta gorda No come maíz pero le encanta la mazorca Si se prende en fuego hay que pegarle la manguera Seguimos la pichaera... Con tu chulin culin cunflai... (Abro la boca y mi lengua se cae!) Ojalai... (Ojalai!) Ojalai y que tu seas mi mai... (Ojalai!) Ojalai... (Ojalai!) Ojalai... (Ojalai que tu seas mi mai!) (Ojalai!) Ojalai... (Ojalai!) Ojalai... (Ojalai que tu seas mi mai!) ¿Que paso, shorty? What you gonna do? Deja mojar el palitroque en salsa Ragú Pa' mojarte los deditos en baby food Hey, no me patees que esto no es kung-fu Esa diabla 'ta loca, 'ta que estilla Campeona como la Mujer Maravilla Bebe acetona con Passoã y agua maravilla Como yo soy Fu Manchu le jalo hasta la colilla Me tiene sudando frío como en fiebre amarilla Si Danny la pilla la monta en la carretilla El bumper le brilla, me guaya la hebilla Me chupa to' el voltaje y se me funde la bombilla Me le trepo el mismo día como 24 veces En 20 uñas ni se parece... Le pregunto "¿Que te gusta?", rápido se crece (Me gusta Julio Voltio!) (Y residente 'e Calle 13!) Tonga la songa, mamazanga Moviendo la pichanga con sabor a catanga Con un poquito 'e gracia como la bamba Les dejo las caderas changas A sudar caldo de oso panda Y hasta las gringas bailan Fuera de ritmo con las piernas sambas Si eres chumba, pues, menea la espalda No hay que tener nalga pa' pararme la cabeza calva Lo que hay que tener es mucha lava volcánica Bellaquera orgánica, verde botánica Aceitosa, mecánica Con tu chulin culin cunflai... (Abro la boca y mi lengua se cae!) Ojalai... (Ojalai!) Ojalai y que tu seas mi mai... (Ojalai!) Ojalai... (Ojalai!) Ojalai... (Ojalai que tu seas mi mai!) (Ojalai!) Ojalai... (Ojalai!) Ojalai... (Ojalai que tu seas mi mai!) Aquí esta! Todo bajo control! Todo bajo control! Aquí, aquí! Todo bajo control! Aquí, aquí! Todo bajo control! We've got it under control! We've got it under control! We've got it under control! (Under control!) (Todo bajo control!) Yo! (Under control!) Este es el voltaje! (Todo bajo control!) Con el residente! (Under control!) (Todo bajo control!) Déjame entrar, que soy residente! (Under control!) (Todo bajo control!) Uno-tres! (Under control!) (Todo bajo control!) Avanza y abre, que soy residente! (Under control!) Calle 13! (Todo bajo control!) (Under control!) Afuego! (Todo bajo control!) Es Julio Voltio, ya tu sabes! (Under control!) Ya tu sabes! (Todo bajo control!) Todo bajo control! (Under control!) Residente 'e Calle 13! (Todo bajo control!) ¿Oíste? (Under control!) Afuego! (Todo bajo control!) El voltaje! (Under control!) (Todo bajo control!) Allá afuera, White Lion! (Under control!) En Puertorro, el León Blanco! (Todo bajo control!) (Under control!) ¿Que paso, ma'? (Todo bajo control!) (Under control!) La gente que mas sabe de juguetes! (Todo bajo control!) (Under control!) (Todo bajo control!) (Under control!) Nesty! (Todo bajo control!) El voltaje! (Under control!) Anda, Elías! (Todo bajo control!) Nesty! (Under control!) El voltaje! (Todo bajo control!) Anda, Elías! 
 Coro) Ponte el casco que hoy nos vamos a escapar La torre de control avisa para despegar Mantén el eje centrado en la planicie Ya casi vas a abandonar la superficie La presión atmosférica es lo de menos Aunque estén lloviendo truenos Hay que soltar los frenos Prepara el motor de combustión Y con la propulsión vuela hasta donde llegue tu imaginación La realidad guárdala en el baúl Por que hoy el cielo es de color verde y los arboles de color azul Si ganamos aptitud en el menos tiempo posible Podemos disfrazarnos de invisibles Un mundo dentro de otro mundo se aproxima Se estima que vueles por encima de la cima Velocidad de rotación las alas ascendieron Listos para contar historias que nunca sucedieron Un mundo mucho más flexible Donde todo llegaremos cuando hagamos lo imposible (Coro) No hay que regresar No hay que despertar por que La aeronave no tiene ruedas para aterrizar Cuando el vuelo orbital empieza Todos los líquidos de mi cuerpo Suben hasta la cabeza El esfuerzo físico tiene que ser minúsculo Hay que relajarse porque no hay que usar los músculos Solo hay que distraerse pa' que baje la tensión Y entablar conversación con la quinta dimensión Me llamas y no respondo Desaparecí porque las mejores cosas las construyo desde aquí Mis oídos se oxigenan con sonidos espaciales Y mis nubes se transforman en personas y animales Manejo mis fantasías sin licencia Hoy llegamos a donde aun no ha llegado la ciencia En donde la objetividad habla un idioma extraño En mi mundo de mentiras las verdades son engaños (Coro) Desde mi túnel subterráneo Hasta fuera de la atmósfera del cráneo Hasta que me escondas sin dejar evidencia Hasta que no te deseñales de frecuencia Solo con un beso desde acá me caigo Mi mundo se derrumba y con tu boca me distraigo 
 Yo quiero caminar por encima de tu pelo Hasta llegar a tu ombligo de tu oreja y recitarte un poquito de cosquillas y regalarte una sabana de almejas darte un beso de desayuno para irnos volando hasta Neptuno si hace frio te caliento con una sopa de amapolas y con un fricase de acerolas(X2) Tu eres un panal de dulces Fruta fresca Tu tienes una mirada demasiao pintoresca una mirada color infinito tu me pones el estomago blandito vamos pasito a pasito, siguiendonos las huellas caminando en una tombola de estrellas un trayecto con clima perfecto regalame una sonrisita con sabor a viento tu eres mi vitamina del pecho, mi fibra tu eres todo que me equilibra un balance, lo que me complementa un masajito con sabor a menta tu...tienes una cosita que brilla que sobresale por eso quiero que tu me regales 30 carnavales, 400 mil cuentos una cajita pa' guardar momentos vamos a hacer burbujas dentro el cafe vamos a tener 100 bebes y a dejar los cliches pa' otro dia tu me hiciste brujeria, bruja vamonos pa' Cuba a cien millas, patinando por las Antillas vamo a ser un compromiso sin capilla con una siembra de trigo y con la luna de testigo enrolladitos usando el mismo abrigo Yo quiero caminar por encima de tu pelo Hasta llegar a tu ombligo de tu oreja y recitarte un poquito de cosquillas y regalarteuna sabana de almejas darte un beso de desayuno para irnos volando hasta Neptuno si hace frio te caliento con una sopa de amapolas y con un fricase de acerolas tu eres todo un evento, una pintura en movimiento un arbol que respira...tu eres una diosa kalima tu rimas conmigo tu combina, que tal? si me inyecto el pulgar en la boca y me inflo como un globo? nos estacionamos en un arbol de algarrobo vamonos que el tiempo es oro la noche a da'o un estiron y tengo el oceano de chaperon mis piernas se convirtieron en algodon Por que estar contigo se siente cabron. 
 Atrevetete te salte del closet destapate quitate el esmalte deja de taparte que nadie va a retratarte levantate ponte haiper prendete sacale chispa al estartel prendete en fuego como un ligther sacudete el sudor como si fueras un wailper que tu eres callejera sthright faihter Cambia esa cara de seria esa cara de intelectual de enciclopedia que te voy a inyectar con la bacteria para que des vuelta como machina de feria señorita intelectual ya se que tiene el area abdominal que va a explotar como fiesta patronal que va a explotar como palestino yo se que a ti te gista pop rock latino pero este reggaeton se te mete por los intestinos por debajo de la falda como un submarino y te saca lo del indio taino ya tu sabes en taparrabo mama en el nombre de agueybana no hay ma na para na que yo te voa mentir yo se que yo tambn quiero consumir de tu perejil y tu vinistes amazonica como brasil tu vinistes a matar como kill bill tu vinistes a beber cerveza de barril tu sabes que conmigo tu tienes refil - - - CORO - - - Atrevetete te salte del closet destapate quitate el esmalte deja de taparte que nadie va a retratarte levantate ponte haiper prendete sacale chispa al estartel prendete en fuego como un ligther sacudete el sudor como si fueras un wailper que tu eres callejera sthright faihter Hello deja el chou subete la minifalda hasta la espalda subetela deja el chou mas alta que ahora vamos a bailar por toa la jalda nena nena quieres un sipi no importa si eres rapera o eres hippie si eres de bayamon o de guaynabo city conmigo no te pongas piky esto es hasta bajo cogele el triqui esto es facil esto es un mamey que importa si te gusta green day que importa si te gusta goolplay esto es directo sin parar one way yo te lo juro de que por ley aqui todas boricuas saben carate ellas cocinan con salsa de tomate mojan el arroz con un poco de aguacate para cosechar nalgas de 14 kilates - - - CORO - - - Atrevetete te salte del closet destapate quitate el esmalte deja de taparte que nadie va a retratarte levantate ponte haiper prendete sacale chispa al estartel prendete en fuego como un ligther sacudete el sudor como si fueras un wailper que tu eres callejera sthright faihter - - - CORO - - - Atrevetete te salte del closet destapate quitate el esmalte deja de taparte que nadie va a retratarte levantate ponte haiper prendete sacale chispa al estartel prendete en fuego como un ligther sacudete el sudor como si fueras un wailper que tu eres callejera sthright faihter Calle 13 
 Hey Hey Tu Novia Es Una Estupida No Me Agrada!!Es fea Una P*** Perra!!Y Tu Tampoco Me Agradas Sos Una Mie***!!Hijo de P*** Solo Engañas a Las Personas Con Tu Sentido De Aparencia! Tu y Novia Son unas pu*** son un homosexual y ella una lesbiana pu*** prostitutas,pedofilos, heterosexuales,bestialistas neuquinos putos neuquen de mie*** creidos de mie*** solo se rascan a cuatro manos la argolla y la chota hijos de p*** esta cancion fue dedicada a los neuquinos de mie***, hay q romperles el culo a patadas por hijos de p*** por mier*** mal paridos callate y dejame decirte que eres una mie*** sorete calle 13 para tirarme ami hay q estudiar afuera calle 13 mal te creze dale pa´ me levante a tu mama anoche y la rompi en pedazitos,calle la q me iso de 13 les voy a tirar con dearrea 
 Tomate una cerveza, Con espuma espesa, Se te va a la cabeza Y quizás te da pereza Pero, pero QUE IMPORTA! Tomate una cerveza, Con espuma espesa, Se te va a la cabeza Y quizás te da pereza Pero, pero Es rica ,es jugosa, Pero claro que lo es si es líquido Con malta y cafeína Díganme si no parezco una nerd Pero es q me gusta tanto que identifico los sabores Uno por uno los saboreo Que rico POR ESO… Tomate una cerveza, Con espuma espesa, Se te va a la cabeza Y quizás te da pereza Pero, pero Che vos! DATE DE ALTA! Deja esas drogas raras Que pa’ colmo son caras Y no seas más el falopero Por eso… Dime si no es mejor… Tomate una cerveza, Con espuma espesa, Se te va a la cabeza Y quizás te da pereza Tomate una cerveza, Con espuma espesa, Se te va a la cabeza Y quizás te da pereza Y SI NO QUERES… TOMATELÁ! 
 Siempre digo lo que pienso Siempre digo lo que pienso Siempre digo lo que pienso Siempre digo lo que pienso Siempre digo lo que pienso No quiero ser tu artista favorito Tampoco me interesa representar a Puerto Rico Pa’ representar a mi país están los deportistas Lo mío es soltar la lengua y que resbale por la pista Yo tengo del respeto que no se compra con plata Soy un tipo decente sin tener que usar corbata Rimando con franqueza soy todo un académico Soy más polémico que Michael Jackson y su médico (Siempre digo lo que pienso) Mis letras groseras son más educadas que tu silencio Se equivocaron un par de novatos en la escena Pero se disculparon, no hay ningún problema Tirar con indirectas, eso no es cosa de hombres El que me tire a mí tiene que mencionar mi nombre Y cuando me mencionan rimando estupideces Los pongo a caminar en falda, cómo los escoceses Con un buen manejo del vocablo Rimando hay pocos caballos en el establo Diablo! La envidia los bloquea Tuvo que venir un rockero a darles clases de cómo se rapea (Coro) Siempre digo lo que pienso Aquí no hay armas, yo me la juego inteligente Siempre digo lo que pienso Con dos palabras puedo tumbarte un par de dientes Siempre digo lo que pienso Cuando quiero decir algo, lo digo de frente Siempre digo lo que pienso Dejarte hablar no combina con gente valiente Baterista de pequeño, rapero cuando adulto Por eso riman a tiempo todos mis insultos A las mentalidades prehistóricas Las capturo con groserías luego las mato con retórica Los problemas no se dan por sentado Y más cuando hay abuso de parte del estado Sería muy fácil para mí escribir un bolero O hacer un video rapeando encima de un velero Con mujeres en pelotas acariciándome los huevos Sacrificar mis ideales pa’ venderte un disco nuevo? Si es así mejor me quedo No se puede escribir sobre el dolor cuando se escribe con miedo Conformarse y dejar de insistir Es cómo ver a alguien ahogándose y dejarlo morir No importa si me escucha una sola persona por esta vez Cuando conecto a uno conecto a diez Que importa si no sueno en la radio de mi país Tengo al mundo dando vueltas con las letras que escribí Me censuraron por razones obvias Porque fui más honesto con ustedes que lo que fui con mi ex-novia Soy el que te recuerda cómo estamos de jodidos Y que todos tus problemas pueden ser como los míos (Oye!) Yo soy todo lo que tú escondes Soy el que está pa’ ti dime cómo, cuándo y dónde (Coro) Siempre digo lo que pienso Aquí no hay armas, yo me la juego inteligente Siempre digo lo que pienso Con dos palabras puedo tumbarte un par de dientes Siempre digo lo que pienso Cuando quiero decir algo, lo digo de frente Siempre digo lo que pienso Hoy te va a conocer el mundo entero Te voy a hacer famoso pero por periquero Alcalde drogadicto con cara de idiota Ganarme esos grammys fue como venirme en tu boca Eres corrupto, tú lo sabes, yo no me chupo el dedo Tienes cara de narcotraficante con miedo Con el dinero de las regalías de esta canción Te prometo que te llevo a Cuba y te pago la rehabilitación No me vengas a amenazar con la CIA Yo también tengo amigos policías En México, Colombia y Venezuela; Cuba, Argentina y hablo con ellos to’s los días Tengo amigos que te han visto cambiando el perico La coca, hueliendo, olfateando Pa’ que no digan que esto es un montaje Yo te invito a hacernos la prueba de dopaje 
 Bailando asi, Tu no sabes como me provocas, Me acerco a ti, Con ganas de besarte la boca, Bailando asi, Tu no sabes lo que yo quisiera Yo se que tu eres toda una fiera Y que quieres candela Coro: Voy a tocarte toda, esta noche te voy hacer mi señora Poco a poco tu veras que te enamoras, Es que tu bailas de una forma que provoca Tenerte, besarte y tocarte toda. Esta noche te voy hacer mi señora Poco apoco tu veras que te enamoras, Es que tu bailas de una forma que provoca Tenerte y tocarte. Contigo me vo´a dar una jaltea, Quiero comerme la ensalada entera, Deja la pena, no te arranques las venas Que usted se ve bonita con esa diadema Ese colillon esta que bota flema Se empato el juego en la novena Usted es la reina de la verbena Usted me llena hasta mas no beber Coro: Voy a tocarte toda, esta noche te voy hacer mi señora Poco a poco tu veras que te enamoras, Es que tu bailas de una forma que provoca Tenerte, besarte y tocarte toda. Esta noche te voy hacer mi señora Poco apoco tu veras que te enamoras, Es que tu bailas de una forma que provoca Tenerte y tocarte. Soy la nueva cara del rock, El nuevo new kid on the block, Que me sigan el el coro los estupidos Calle 13 y dj jabo suenan nitido, Te vo´a a sacar el aire de la cabeza, Dandole un masaje a tu cerebro con cerveza, Pa´ cambiarle esa mente de fresa, Hay que consumir como cien tabletas, Chupate esta, una masajito por tu piel grasienta, Pa´ que sienta hasta la placenta, Pioca, pica, pica como pimienta Nos fuimos hipies como en los setentas A ti yo te sedo la silla y la mesa Plaza de su alteza Eres una gata montesa, de las pezuñas hasta la cabeza Coro: Voy a tocarte toda, esta noche te voy hacer mi señora Poco a poco tu veras que te enamoras, Es que tu bailas de una forma que provoca Tenerte, besarte y tocarte toda. Esta noche te voy hacer mi señora Poco apoco tu veras que te enamoras, Es que tu bailas de una forma que provoca Tenerte y tocarte. Bailando asi, Tu no sabes como me provocas, Me acerco a ti, Con ganas de besarte la boca, Bailando asi, Tu no sabes lo que yo quisiera Yo se que tu eres toda una fiera Y que quieres candela. (y yo) Coro: Voy a tocarte toda, esta noche te voy hacer mi señora Poco a poco tu veras que te enamoras, Es que tu bailas de una forma que provoca Tenerte, besarte y tocarte toda. Esta noche te voy hacer mi señora Poco apoco tu veras que te enamoras, Es que tu bailas de una forma que provoca Tenerte y tocarte. 
 No soy un número Ni parte de un cifra Aunque se paga por igual La misma tarifa. Todos caminamos Con la misma camisa Sin prisa Para mirar donde se pisa. No vale el tiempo Pero valen las memorias No se cuentan los segundos Se cuentan historias. La paciencia es lo que se cosecha Mi calendario no tiene fecha No estoy solo Ando con mis cinco sentidos. Aca el silencio se convierte en sonido. Todo lo malo que soñe lo toque Pero esta tan oscuro Que el miedo no se. Yo me vuelo lo que siento Por eso presiento Que dentro del circuito Me queda poco tiempo En el proximo tren Yo me monto. Preparame la cena Que regreso pronto. 
 Yo he peliao con cocodrilos Me he balanceado sobre un hilo cargando más de 500 kilos Le he dao la vuelta al mundo en menos de un segundo He cruzao 100 laberintos y nunca me confundo Respiro dentro y fuera del agua como las focas Soy a prueba de fuego, agarro balas con la boca Mi creatividad vuela como los aviones Puedo construir un cerebro sin leer las instrucciones Hablo todos los idiomas de todos los abecedarios Tengo más vocabulario que cualquier diccionario Tengo vista de águila, olfato de perro Puedo caminar descalzo sobre clavos de hierro Soy inmune a la muerte No necesito bendiciones porque siempre tengo buena suerte Ven conmigo a dar un paseo por el parque Porque tengo más cuentos que contarte que García Marqués Por ti, todo lo que hago lo hago por ti Es que tú me sacas lo mejor de mí Soy todo lo que soy Porque tú eres todo lo que quiero (x2) Puedo brincar la cuerda con solo una pierna Veo en la oscuridad sin usar una linterna Cocino lo que quieras, yo soy todo un chef Tengo sexo 24 - 7 todo el mes Puedo soplar las nubes grises pa que tengas un buen día También se como comunicarme por telepatía Por ti, cruzo las fronteras sin visa Y le saco una buena sonrisa a la “Mona Lisa” Por ti, respiro antes de morirme Por ti voy a la Iglesia y escucho toda la misa sin dormirme Sigo siendo el Rey, aunque no tenga reino Mi sudor huele a perfume y nunca me despeino Se pelear todas las artes marciales También se como comunicarme con los animales Mientras más pasa el tiempo me veo más joven Y esta canción la compuse sin escuchar como Beethoven Por ti, todo lo que hago lo hago por ti Es que tú me sacas lo mejor de mí Soy todo lo que soy Porque tú eres todo lo que quiero (x2) 
 Por si tu la vez, por si tu la vez dile que la extraño friend, oh yal, oh yal baby girl Yo no se que tu me hiciste a mi que no me olvido de ti, regresa mi amor escucha lo quiero decirte es que mi corazón ya no quiere más latir solo me falta morir puede que llegues a tiempo ven por mi. Me acostumbraste a tus besos sentir para ahora decirme que te tienes que ir, no juegues con mi vida así. Yo no se que tu me hiciste a mi que no me olvido de ti, regresa mi amor escucha lo quiero decirte es que mi corazón ya no quiere más latir solo me falta morir puede que llegues a tiempo come to me. (No es así) Tiempo de pesadilla de mi cama despertaste viendo aquel reloj que te acusa pues ya es tarde, ahora junto él tienes que acostarte. Antes que la tristeza me desgarre el corazón prefiero que sean tus besos que me maten de dolor de no poder aceptar que no soy dueño de tu amor. Vuelve mi amor que me tienes como un pez sin agua no se que voy a decir al otro lado de la cama, el que se acostumbró a que conmigo estaras las bellas mañanas sin tu amor no son nada. El invierno llega frío y sin avisar no se si esta vuelta lo podré soportar porque que me hace falta tu calor natural, estar sin tu amor es una muerte fatal, es como darle un obsequio a un niño y liego arrebatárselo sin sentido eso es lo que haces con mi cariño, ahora escucho lo que digo yo, no puedo vivir sin ti mejor regresa por mi, los besos que me das yo se que en ningún otro amor yo los voy a encontrar, no puedo estar sin ti porque me falta morir, tu forma de amar eso es algo que de mi mente no puedo sacar. Oh yal, baby girl. 
 Coro: Esto a ti te va a calentar, que? A calentar, que? A calentar, ah!(bis.) [Shakira] Yo no quiero un erudito ni un millonario Si yo no como tu con ese vocabulario Contigo yo hasta mis buenos modales Aunque terminemos como los animales Muevete, muevete como un invertebrado Soy tu cazadora y tu eres mi venado Si mamita yo soy como Bambi tu venadito Dale callate y ponte de ladito. CORO Eso que me dices tu eso Son palabras dedicadas llenas de amor para mi (Tu eres mi gordita)(bis.) Perversion absoluta en el area perverso Como tener sexo en una funeraria Yo soy el jefe, y yo la secretaria Deja que te saque tu lado de ordinaria Shaki tu estas bien bonita Aunque tambien me gustabas cuando estabas mas gordita Con el pelito negrito, y la cara redondita Asi medio reckerita Tambien me gustas ahora pero cundo pierdes tu modales Cuando comes sin cubiertos(como los animales) Cuando se te sale lo sucio lo obseno todo lo que sabe bueno Todo el veneno Si yo soy criminal tu eres una delincuente Vamos a tirarnos los 2 del mismo puente Sin paracaidas en nuestro mundo flotando Como los Hippies cundo estan fumando Eso que me dices tu eso son palabras bonitas dedicadas llenas de amor para mi Tu eres mi gordita CORO Me gusta que me mires como un delincuente Soy Caperucita y tu eres el lobo que miente Invitame a pasearme por el lado salvaje Donde yo no tenga que llevar maquillaje Yo puedo decirte todo, todo lo que tengo Soy peor que tu y si me buscas yo te encuentro Chiquita rica que me rasca cuando pica chica Chiquito dame un pk chico en el hocico rico De poco a poco, poco Te toco un poco(bis.) Eso que me dices tu eso Son palabras bonitas dedicadas llenas de amor para mi Tu eres mi gordita(bis.) 
 Yo no soy músico ni canto, yo solo rapeo pero digo más que tú, con su teoría y solfeo soy el que rompe la armonía si las palabras fueran notas, mis versos fueran sinfonías. No hay pretensiones en mi obra soy lo que escuchan los skaters mientras hacen maniobras. No soy cuadrado, soy multilátero soy lo que escuchan los boxeadores antes de subir al cuadrilátero Nosotros somos la fusión somos una combinación diferente que provoca discusión. Para darles una definición general, la calle 13 es transexual es la mezcla de más de un genero musical donde nuestro formato literario pretende hacer cuentos cortos en forma de rap que todo el mundo entiende. Algunos se ofenden, porque voy más allá de sus caras de pendejos yo reflejo lo que no reflejan los espejos. A los críticos los veo con optimismo le dedican más tiempo a mi vida, que a la de ellos mismos tienen el cerebro lento su movimiento intelectual es como un velero sin viento. Con solo un juego de palabras divididas como Frieda, calo hondo en sus vidas resentidas porque mis rimas son peli de película y grosas de grandiosas pero dividida en silabas pueden ser peli-grosas. Coro: Si supieras lo que pienso yo de ti hablarías peor de mí. Bien o mal, da igual, como quiera no les cuadra. Gato que avanza, perro que ladra. Gato que avanza, perro que ladra. Si supieras lo que pienso yo de ti hablarías peor de mí. Bien o mal, da igual, como quiera no les cuadra. Gato que avanza, perro que ladra. Gato que avanza, perro que ladra. Algunos psicópatas me tienen en la corte marcial. Según las reglas de la “Asociación de la Música Social” se supone que me deje la barba larga, que mi esposa sea fea que venda artesanías y que viva en una aldea. Se supone que renuncie a mi pasaporte y que todas las cosas que compre vengan de Corea del Norte. Una vez grabé en Miami, pero se supone que no vuelva la música de mi disco la tengo que grabar desde la selva. No puedo usar internet, por lo menos eso asumo se supone que me comunique por señales de humo. Si lucho por los pobres, económicamente los de abajo no puedo cobrar por mi trabajo no puedo tener plata en mis manos y si cobro algo, lo tengo que cambiar por pesos cubanos y cuando vaya a pagar mi casa por cuotas no puedo porque en mi colonia solo aceptan dólares, ¡Idiota! ¿Cuál es el libreto? Si lucho por los que no tienen educación, ¿tengo que ser analfabeto? Por eso soy multi-trillonario, soy tan millonario que me acabo de comprar todo el cabrón abecedario. Está difícil encontrar la musa por ahí porque ahora todas las letras trabajan para mí gracias a esto literariamente hay un naufragio soy el culpable de que a Bob Dylan lo hayan acusa’o de plagio. Coro: Si supieras lo que pienso yo de ti hablarías peor de mí. Bien o mal, da igual, como quiera no les cuadra. Gato que avanza, perro que ladra. Gato que avanza, perro que ladra. Quiero luchar contra la guerra de Vietnam mientras explota y como Lennon, protestar en Nueva York desde el Dakota. También quiero hacer como el Papa Francisco mientras hablo de los pobres, cobro el diezmo con mis discos o como Bob Marley, cuando abandonó su tierra y grabó su disco más famoso con sus colonos en Inglaterra. Quiero ser como ellos, estar bien económicamente y pa’ los ojos de la gente seguir siendo consecuente Coro: Si supieras lo que pienso yo de ti hablarías peor de mí. Bien o mal, da igual, como quiera no les cuadra. Gato que avanza, perro que ladra. Gato que avanza, perro que ladra. (Se repite) 
 Mi nombre es John Alejandro y soy esquizofrénico, No soy nada de atractivos mucho menos fotogénico, Mi mejor amigo es un payaso que me aconseja, tiene ojos de rana y vive dentro de mi oreja, él habla mucho y a veces se molesta, y cuando le pregunto cosas casi nunca me contesta, pero él da la vida por mí y yo doy la vida por él, también sabemos que hay un desnivel dentro de nuestro redondel, la gente piensa que yo estoy enfermo porque corro por la ciudad con mi cuaderno, hablando con los perros con pantalones cortos y unas botas de vaqueros un paraguas en la mano y un sombrero de torero, pero no estoy mal del todo también hablo con la gente digo muchas mentiras para jugarle con la mente me gusta dar mal las direcciones del camino para que la gente siempre llegue tarde a su destino, ando con dos hadas madrinas volándome por encima cargando jeringuilla repletas de vitaminas con morfinas hasta que mis venas se inunde pues me la paso haciendo muecas y la gente se confunde, perdóneme si me estoy riendo demasiado es que ayer se murió mi madre y me botaron del trabajo, debo 6 meses de renta en mi cartera ni un centavo, y no me baño desde octubre del año pasado tengo mi cuerpo todo cicatrizado, con cortaduras profundas y quemaduras en primer grado, pero no es nada grave nada delicado es que nunca me doy cuenta porque me la paso todo el día anestesiado me gusta caminar solo así hablo con el viento nunca he tenido sexo como una monja en un convento tranquilo aunque se que puedo explotar de manera repentina como una mina en la segunda guerra mundial soy un psicomaniático antisocial luego de saludarte me lavo las manos con jabón antibacterial, soy un paciente mental lo admito pero eso no te da derecho a mirarme de reojo y a tratarme de lejitos ven acércate no te voy hacer nada lo que parece sangre en mi camisa es salsa de tomate derramada ven amiguito acércate aquí las tijeras que traigo son para cortar el jardín. CORO: Soy un asesino en serie, como los de miniserie, Detrás de la puerta, colecciono gente muerta, Para poder matar el hambre, desayuno cereal con sangre, No tengo familia, porque maté a mi familia. A veces vienen doctores a visitarme Con disfraces de fantasmas a tratar de alegrarme Porque sufro de trastornos ayer metí mi gato en horno Y su rabo me lo colgué en el cuello de adorno Cuando me dan los episodios empiezo a sudar sodio Y grito muy fuerte para poder sacar el odio También me dan miedo las sombras por eso no me atrevo a ir al baño Y me orino en la alfombra Es normal yo solo tengo 13 años Todavía corro bicicletas y no hablo con extraños Pero si no tomo mis medicinas durante el año Todos los días sueño con poder hacerte daño, Picarte en pedacitos con estas mismas tijeras Meterte en bolsas plásticas y guardarte en la nevera No se asusten hoy me tome mis medicamentos Estoy de buen humor bien contento con buen aliento Yo se que llevo cara de serio pero estoy contento Ahora mismo voy a jugar con mis amigos en el cementerio, De hecho estoy enamorado de unos de mis amigos Hace un año murió sin dejar rastros ni testigos Es una niña hermosa con la cara color violeta Todas las noches me acompaña a correr bicicleta Ella no habla por que es sordomuda Y Por eso la gente piensa que estoy hablando solo y que necesito ayuda. CORO: Soy un asesino en serie, como los de miniserie, Detrás de la puerta, colecciono gente muerta, Para poder matar el hambre, desayuno cereal con sangre, No tengo familia, porque maté a mi familia. X2 
 Esto es un mensaje público dedicado a los irresponsables en la carretera de parte de Calle13: Se te rompió la tibia, el ligamento lateral, fractura del cráneo, hematoma cerebral, la espina dorsal lumbar cervical. También se te rajó el tabique nasal. Ruptura de la pelvis entera. Fragmentación en el fémur de la articulación de la cadera. Las 24 costillas. Si tu cerebro tiene suerte, podrás caminar con una silla. Ahora estás casi muerto, en coma. Sin hacer nada como los curas en Roma. Ya no eres fértil. Tampoco se te para. “Ya no se me para?!” Tampoco se te para! Para, para. Para, para, para. Cantemos todos juntos: Tampoco se te para! Por manejar ebrio, borracho. Te quisiste hacer el macho y vomitaste todos los nachos con queso, en el parabrisa. Para colmo en la autopista manejaste muy deprisa. Fueron muchas las copas. Cuba libres en las rocas. Hasta con menos de eso cualquiera desenfoca. Y, CRASHHH! Te llevaste tres niños inocentes. CRASHHH! El perrito. CRASHHH! La viejita. “Venimos en son de paz”. CRASHHH! El marcianito. CRASHHH! El arbolito. Contra la pared!! CRASHHH! Te llevaste tres niños inocentes. CRASHHH! El perrito. CRASHHH! La viejita. “Venimos en son de paz”. CRASHHH! El marcianito. CRASHHH! El arbolito. Contra la pared!! “Hay que disfrutar, la vida es corta”. Pero si te mataras tu solo de verdad que no me importa. El problema es que matas vidas enteras. Que no tienen nada que ver con tu borrachera. Ni con tu despiste, ni con tu mensaje de texto. Puedes inventarte cualquier pretexto. No hay excusa! Eres más criminal que un policía cuando abusa. Eres más criminal que una monja vendiendo drogas. Eres más criminal que el gobierno cuando roba. Eres un desperdicio, caca, basura. Eres más criminal que alguien que tortura. Arrancándote las uñas en carne viva. Mientras te echa vinagre con limón por la herida. Escupiéndote los ojos. Hasta que se te pongan rojos. Eres como un torturador sin sentimiento. Porque no todo el tiempo mueren en el momento. Mueren lento como un suero. Se sufren gota a gota en lo que llega el enfermero. CRASHHH! Te llevaste tres niños inocentes. CRASHHH! El perrito. CRASHHH! La viejita. “Venimos en son de paz”. CRASHHH! El marcianito. CRASHHH! El arbolito. Contra la pared!! CRASHHH! Te llevaste tres niños inocentes. CRASHHH! El perrito. CRASHHH! La viejita. “Venimos en son de paz”. CRASHHH! El marcianito. CRASHHH! El arbolito. Contra la pared CRASHHH! Te llevaste tres niños inocentes. CRASHHH! El perrito. CRASHHH! La viejita. “Venimos en son de paz”. CRASHHH! El marcianito. CRASHHH! El arbolito. Contra la pared!! CRASHHH! Te llevaste tres niños inocentes. CRASHHH! El perrito. CRASHHH! La viejita. “Venimos en son de paz”. CRASHHH! El marcianito. CRASHHH! El arbolito. Contra la pared!! 
 Naaalllgaaa!!! son Naaalllgaaas eso son: culos femeninos grande y chikito culos femeninos blankito y indiesito culos femenino sabor a dulcecito culos femeninos nutritivos pa toditos culos femeninos grande y chikito culos femeninos blankito y indiesito culos femenino sabor a dulcecito culos femeninos nutritivos pa toditos un dia pasandooo con un culo tube chocando me taba exitandooo y esa mujer me lo taba enseñando se me taba parandoooo y yo lo taba controlandooo no se k taba pensandooooo pero me puse como muy blando ese culito exitaba, no se k ella pensaba ella me controlaba y yo la manoseaba su novio me miraba, el guevo le sacaba yo soy el residente el k todas aman culos femeninos grande y chikito culos femeninos blankito y indiesito culos femenino sabor a dulcecito culos femeninos nutritivos pa toditos culos femeninos grande y chikito culos femeninos blankito y indiesito culos femenino sabor a dulcecito culos femeninos nutritivos pa toditos dale mami k tu oyo tiene mielda limpiatelo y dobla pa la iskielda, k yo se k tu no kiere k te pielda poreso no venden culos en la tienda culos femeninos a bajos precio deja el desprecio osino el culo te se crecio, ame una culva peligrosa no sea mentirosa k muchos guevos penetraron esa cosa yo sere tu agarre y tu nama mi esposa culos femeninos grande y chikito culos femeninos blankito y indiesito culos femenino sabor a dulcecito culos femeninos nutritivos pa toditos culos femeninos grande y chikito culos femeninos blankito y indiesito culos femenino sabor a dulcecito culos femeninos nutritivos pa toditos 
 [Verso 1] Antes de empezar te voy a dar un par de puntos válidos Tirarte a ti es como abusar de un inválido Tirarte a ti es como dejar sin aire a un anciano Es como jugar veo veo contra José Feliciano Tú no eres real, como una cirugía en la cara (no eres real) Como las tetas de Sofía Vergara ¿Tú quieres saber qué es real? Real es que en la isla nos están clavando con una junta de control fiscal Real son los estudiantes, los maestros, profesoras Los boricuas que trabajan a cuatro veinte la hora Real son tus hijas, que sin ti fueron creciendo Y a pesar de que eres bruto todavía te siguen queriendo Real son los obreros mezclando yeso Real es tu mamá aguantando mientras tú estuviste preso Que tuvo que usar el dinero de la sopa Pa' que tú te compraras jabón, comida, cigarrillos y ropa Y mira como le pagas, haciéndote el sicario A nombre de ella te voy a dar con to' el abecedario Tu cerebro tamaño ciruela Es la razón por la que el gobierno tiene que dejar de cerrar escuelas Y tú me debes una, ¿ya se olvidaron? En Querido FBI le tire a los federales que te arrestaron Llorando por once años y con el culo trinco Mi hermano Oscar López Rivera hizo treinta y cinco Por defender tu bandera en todas las esquinas Y tú estuviste preso, pero por estar vendiendo heroína ¿Qué ideal de qué carajo? Once años, que no supiste lo que es llegar temprano al trabajo Y ahora estas aburrido, poniéndote viejo Cojiendo moho en tu casa peleando con el espejo Hablando solo con las moscas, pasando el rato Sin hacer nada, jugando con bolas de hilo como los gatos Y yo estoy perdiendo el tiempo Tirándole a un rapero que no sabe lo que es seis por ocho y que se llama Tempo En una casa de empeño tú eres oro de mentira Tú eres la novelita de Instagram, mientras yo estoy de gira Tu porquería de rap de lucha libre Yo me la bajo con un vaso de leche y con galletitas de jengibre Ando comiendo raperitos con la barriga vacía Ya te almorcé y todavía no ha llegado el medio día Rimando resucito a Ghandi y lo pongo a hacer yoga Un master jedi te mato sin espada como Yoda Y de todos los terremotos, yo soy el epicentro Porque después de cuatro años todavía la tienes adentro No quiero ser duro con cada palabra que escupo A ti lo que te hace falta es que te den un buen abrazo de grupo Y perdón por el monólogo Pero es que quería que vieras una estrella brillar sin tener que llamar a los astrólogos [Hook] Llegó el loco como Don Quijote de la Mancha Aquí no hay revancha, hey El Residente matándolos en su propia cancha Llegó el loco como Don Quijote de la Mancha Aquí no hay revancha, hey El Residente matándolos en su propia cancha [Verso 2] Los DJ's baratos de reguetón pop, tomen nota Yo me crié en la Calle 13, siempre fui un tipo sencillo Frente al Lago Carraizo, allá en el pueblo de Trujillo De la 13 como Alex Trujillo con diferentes caminos Con Chezina y Franco el Gorila de vecino Escribiendo to' los días sin que nadie me respalde De chamaco fan de Vico C, MC Ceja y Tego Calde Fui a la Perla a rapear, abajo en el callejón Me descubrió Carli, junto a Elías de León Y con White Lion los matamos sin sacar una pistola Sin DJ, pero con banda explotamos las consolas Con lírica fuerte sin sonar en la radio Sin payola siempre llenando los estadios Me cerraron las puertas y me dejaron puyú Y al final yo fui lo que no pudiste ser tú Tú tienes los hits de YouTube que compraste en secreto Mi hermano, nosotros tenemos el respeto Pregúntale a Paul McCartney que llena los coliseos Y tiene trescientos mil views en su último video Así que quítense la corona Las redes sociales no determinan el calibre de una persona ¿Dices que fui reggaetón? Di también que fui tango, bossa nova, cumbia, batucada, mambo La fusión es el concepto Con Calle 13 les empujé la mitad y ahora con Residente les empujo el resto No es el género musical si no el artista Tírale un dembow a Rubén Blades para que vean como parte la pista Rapeando soy un deportista, practico to' los días Con una rima hago que llores y que después te rías El reguetón habla de unidad y cuando me gané las estatuillas Fueron los primeros en levantarse de su silla ¿Qué querías que pusiera? ¿la otra mejilla? Si joden conmigo les cae la fiebre amarilla Combinación de punchlines rematando en tu barbilla Conmigo a las pesadilla le tiemblan las rodillas Lo que hicieron fue joder el rap en español Ustedes mismos se echan mierda encima, un autogol Los más bravo, pero la realidad es que no tienen los cojones pa' salir a protestar junto a la universidad Hipócrita dice alguna gente Pero si soy un independentista que vive en países independientes Me tuve que ir aunque no quisiera Pa' jugar en grandes ligas tengo que jugar afuera Y como dice Corretjer Sin duda alguna desde la cuna soy boricua aunque naciera en la luna Y cuando llego a Puerto Rico, protesto y me manifiesto Porque sin vivir allí sigo pagando impuestos Para mi esto es en serio, no es pa' pasar el rato Yo rapeo aunque esté vacío el teatro Las rimas consonantes es lo único que idolatro Y ahora me despido en compases de tres por cuatro Soy un tren sin frenos repartiendo veneno del bueno Cada vez que sueno como trueno con versos obscenos sus mentes relleno En pleno terreno ajeno estreno tu cabeza con un barreno ¿Entiendes, lo pillas, agarras la onda, cachai? como chileno Estoy en la cima por eso se orinan encima color verde lima Cuando suelto rimas en cualquier tarima No me importa el clima y al que me reprima Y el botón oprima yo lo escupo la autoestima Lo hago pedazos, los mato sin darles balazos A los huevos un rodillazo, con palabras los traspaso Rompo con todo el retraso de payaso moralista Más cuadrado que un Picasso Con tu cerebro hago un lazo, abran paso pal bombazo Si tu corazón no aguanta, corre y ponte un marca paso Escucha como deletreo con mi palabreo todo lo que veo Con cada rapeo como Galileo pongo a creer hasta los ateos A los raperitos los boxeo, los golpeo Por el culo los pateo, los pongo a tirarse peos Miren como me paseo por la pista, Residente el vocalista Mi lengua está lista va a cien millas por la autopista A los raperitos baladista, hip hoperos elitistas Los tengo cabeceando como niños autistas Documentalista de la vida; soy cronista, un guionista, un anarquista Proponiendo otro punto de vista, especialista Cuando me enojo soy tan rápido que me pierden de vista, Speedy Gonzalez Mis vocales pegan más duro que los guardias estatales Mis rimas son síndrome de Down, son anormales Dejando a los MC's en coma como vegetales, yo (yo) [Outro] A los chamaquitos que se queden estudiando en la escuela, porque si no quedan como estos pendejos que no pueden hacer na'. Porque son unos pendejos, porque se salieron de la escuela Estudien, no se quiten, sigan estudiando. Pa' que tiren líricas de verdad. Y a los que son del género del reguetón, ya tú sabes que los llevo siempre. No hay más que decir. Que Tego Calderón, mi inspiración. De la Ghetto, Arcángel, que salimos juntos desde allá abajo ustedes saben lo que pasamos. Yomo mi hermano, no te veo hace tiempo, pero tú sabes que te llevo siempre. Y al mejor improvisador de Latinoamérica, Wiso G, nadie puede con él. Hey Nelson toma nota, Jeff you murdered the beat. Trooko aprendan de este cabrón, que sí que sabe hacer beats. Ivy te quiero, ya tú sabes que nos vamos a ver y vamos a brindar con un jugo. Ya tú sabes, te llevo de corazón, dale 
 Yo he peleado con cocodrilos, me he balanceado sobre un hilo cargando más de 500 kilos; Le he dado la vuelta al mundo en menos de un segundo, he cruzado cien laberintos y nunca me confundo; respiro dentro y fuera del agua como las focas, soy a prueba de fuego, agarro balas con la boca; mi creatividad vuela como los aviones, puedo construir un cerebro sin usar las instrucciones; hablo todos los idiomas de todos los abecedarios, tengo más vocabulario que cualquier diccionario; tengo vista de águila, olfato de perro, puedo caminar descalzo sobre clavos de hierro, soy inmune a la muerte, no necesito bendiciones porque siempre tengo buena suerte; ven conmigo a dar un paseo por el parque porque tengo más cuentos que contarte que García Márquez. Por ti, todo lo que hago lo hago por ti, es que tu me sacas lo mejor de mi; soy todo lo que soy porque tu eres todo lo que quiero. Por ti, todo lo que hago lo hago por ti, es que tu me sacas lo mejor de mi; soy todo lo que soy porque tu eres todo lo que quiero. Puedo brincar la cuerda con una sola pierna, veo en la oscuridad sin usar una linterna, cocino lo que quieras yo soy todo un chef, tengo sexo, veinticuatro, siete, todo el mes; puedo soplar las nubes grises pa'que tengas un buen día, también sé como comunicarme por telepatía, por ti cruzo la frontera sin visa y le saco una buena risa a la Mona Lisa; por ti respiro antes de morirme, por ti voy a la iglesia y escucho toda la misa sin dormirme; sigo siendo el rey aunque no tenga reino, mi sudor huele a perfume y nunca me despeino, se pelear todas las artes marciales, también sé comunicarme con los animales; mientras más pasa el tiempo me veo joven, esta canción la compuse sin escuchar como Bethoveen. Por ti, todo lo que hago lo hago por ti, es que tu me sacas lo mejor de mi; soy todo lo que soy porque tu eres todo lo que quiero Por ti, todo lo que hago lo hago por ti, es que tu me sacas lo mejor de mi; soy todo lo que soy porque tu eres todo lo que quiero... 
 Te llevo en la mochila Bordado en mi camisa Te llevo en la sonrisa que te di Te llevo en la libreta Que guardo en mi chaqueta Te llevo en la maleta que perdí Como medalla colgando de mi pecho Como atalaya limando mi silencio Te llevo en la ensalada En la piña colada Te llevo en la tonada de mi voz En todo el pensamiento En todo mi esqueleto Te llevo en lo perfecto de este amor Como medalla colgando de mi pecho Como atalaya limando mi silencio Ay de mi, ay de mi Si tú no me llevaras Si yo no te importara Si un día despertara sin ti De verdad real tú eres verídica Contigo no hay que hablar todo es por mímica Mucha saliva vitamínica, contigo hay química Contigo este hombre se babea, gaguea mi-mi-mis pi-pi-pi-piernas ti-ti-ti-tiemblan, tambalean Se me, se me, se me derrite la correa OK, mera, tengo una idea Por que no te peino el cuello con hielo Enredo mi lengua con tu pelo Y hacemos una fiesta de fruta con caramelo Las penas la dejamo' en el pañuelo Cualquier error pasao' yo lo nivelo Jurao' de que por mi abuelo Vamos a hacer una película que yo la revelo Te vo'a llevar de mi guagüita humilde A cualquier cosita rara vamo'a huirle Vamo’a echarla por encima de las palmas Vamo a irnos volando con tu falda Que yo te llevo en los latidos de mi corazón Que yo sin ti estoy perdida como un día sin sol Si acaso estoy lejos de ti, como vivir Como cantar como reír (?)Por que te llevo en el espejo del espejo yo Desciende la penumbra del silencio (?) Como medalla colgando de mi pecho Como atalaya limando mi silencio Ay de mi, ay de mi Si tú no me llevaras Si yo no te importara Si un día despertara sin ti Ay de mi, ay de mi Si tú no me llevaras Si yo no te importara Si un día despertara sin ti Sin ti, sin ti 
 "Bandoleros Reloaded"! Segunda edición! Don, el presidente del género! (Yo!) Memo! Ella anda sola, sola La bichifucker que boto la bola Ooh, tanto dembow que me explotó la chola Y aquí baila como si fuera ola Buenas noches, señora Usted anda sola, sola La bichifucker que boto la bola Ooh, tanto dembow que me explotó la chola Y aquí baila como si fuera ola Buenas noches, señora Esta noche es de tequila, vamo'a arriba Combete hagan fila que esa es bien viva Esa guarda su saliva, es pa' ti ya prohibida Como no amarra fuego de lo de ella tengo priva Esa no es na' de juego, es tremenda atrevida Y parece tener un gotero severo por la avería Chulín sin tener dueño es tremenda vendía Una presta' que es de ella que corre en la mía Yo que tuve ese sueño de pillarla un día De hacer fresquerias, y hoy esta lucia Ella anda sola, sola La bichifucker que boto la bola Ooh, tanto dembow que me explotó la chola Y aquí baila como si fuera ola Buenas noches, señora Usted anda sola, sola La bichifucker que boto la bola Ooh, tanto dembow que me explotó la chola Y aquí baila como si fuera ola Buenas noches, señora Échale agua que se quema, le explotó la rola Parte esa cintura como "chamber" de pistola Los nenes descontrola meneando la cola Y aunque no tiene gato se aruña ella sola Esa no es na' de juego, es tremenda atrevida Y parece tener un gotero severo por la avería Chulín sin tener dueño es tremenda vendía Una presta' que es de ella que corre en la mía Yo que tuve ese sueño de pillarla un día De hacer fresquerias, y hoy esta lucia Ella anda sola, sola La bichifucker que boto la bola Ooh, tanto dembow que me explotó la chola Y aquí baila como si fuera ola Buenas noches, señora Usted anda sola, sola La bichifucker que boto la bola Ooh, tanto dembow que me explotó la chola Y aquí baila como si fuera ola Buenas noches, señora Sola, sola! La bichifucker que boto la bola! Jajaja! Esto es "Bandoleros Reloaded"! Segunda edición! Don, el presidente del género! Esto es Memo, papi! (Yo!) Memo! Tú sabes! No trates de engañarnos, pa'! We run this shit! Tú lo sabes! Don! 
 Oye este es calle 13. Esta cancion va dedicada a todos los llorones del genero del reggaeton, Pa' que aprendan! Oye! Dile! Duro! Yo quiero que lloren, Yo quiero que lloren, Yo quiero que guaguagua, guaguagua, lloren. Lamento informarte que hoy mi cerebro desayuno esteroides y tu rimando eres la mitad de un espermatozoide, Hoy voy a cumplir unos de mis placeres, abusar de ti como Osvaldo Rios abusa de las mujeres. Dejame darte un par de detalles, yo no soy calle, perdona que lo subraye nuevamente, yo no soy calle, y si veo alguna tripa algun dia puede que me desmaye o que el corazón me falle, pero hay un solo problema tu tampoco eres calle, estas vendiendo discos y te estas promocionando en Don francisco. Te cogió de pendejo una disquera y tienes a un manejador robándote el 20% de toda tu carrera. Unos abogados con todo su bufete te robaron todo el billete, entonces ¿Donde está el AKA 47? ¿Dondé esta tu combo que con solamente el contrato te lo acaban de meter mongo? Bien bien mongo. Tú eres un producto enlatado encima de un anaquel, antes cantaba rap y ahora eres pop como Luis Miguel, baladista como Loubriel, 'Toda la vida’ como Emanuel, como Juan Gabriel o como Amanda Miguel. Gracias a que eres un bruto colga'o con un tercer grado de estudio, las rimas no te dan ni para un interludio. Tu orgullo como rapero del dinero se recuesta, por eso de parte tuya no espero ninguna respuesta. Como las gallinas, tu cacareas. Es muy fácil ser esclavo de la industria navegando a favor de la marea, tú te vendiste mas barato que una prostituta en la autopista, Esa es la diferencia entre un negociante y un artista. Este loco, como tú dices, tiene buenas ideas, con mis letras yo he repartido más galletas que los hogares Crea. Yo deletreo sobre todo lo que me rodea. No le llames loco al que pa' decir la velda' nunca gaguea. Mis versos no titubean, mucho menos en tus oídos no he dicho nombre, pero pa' la próxima va con nombre y apellido. Reggaetonero no lo tomes personal esto es pa que te motives. Tampoco te estoy tirando a ti, le estoy tirando al que te escribe. Pues mi lengua no discrimina entre entre duos, reyes y divas, a todos los voy a tratar con la misma saliva. Llego el loco que se escapo del hospital panamericano, a darte clase de lo que significa la palabra urbano. Dile. Yo quiero que lloren, Yo quiero que lloren, Yo quiero que guaguagua, guaguagua, lloren. Si te sientes ofendido, llora. si lo que sientes es envidia, llora. Si residente Calle 13 te paso por la piedra, guaguagua, llora! Tú en el genero urbano estas de turista, cogiendo sol en tu barriga a lao' de tu peluquero y tu maquillista, con un abrigo de piel en una isla donde no hace frío, dices que eres del pueblo, pero ya no vives en el caserío. Tú eres un maleante, pura candela, detrás de un cristal ahumado y 30 guardaespaldas que no fueron a la escuela. Forrao con prendas de oro de la cabeza hasta el talon, sin saber que por cada eslabón mueren miles en Sierra León. Mi musica no es para las discotecas, mi musica es pa' sembrar una semilla en un par de cabezas huecas, pero tu eres un charro, Feca, grasa con manteca, tú letra es mas deprimente que una novela de TV Azteca, Por eso nunca voy a colaborar con ninguno, ustedes nunca me tiran a mi, por que saben que me los desayuno. Esto no se trata de ganarse premios ni de vender discos, ni de carro, mujeres, hoteles, ni que si te comiste 30 mariscos. Se trata de como con palabras te puedo tumbar la carrera frente a todo el mundo, como Bin Ladden con las torres gemelas, La musica urbana se trata de respeto, se trata de quien escribiendo es el que domina mejor el alfabeto. Yo estoy dispuesto a dar un mensaje aunque me maten a patadas. Estoy dispuesto a aguantar cuatro derechazos en la quijada, Se trata de que calle 13 es musica urbana en una encrucijada. Se trata de que cada rima que haga queda inmortalizada, fuimonos.. Yo quiero que lloren, Yo quiero que lloren, Yo quiero que guaguagua, guaguagua, lloren. Si te sientes ofendido, llora. Si lo que sientes es envidia, llora. Si residente Calle 13 te paso por la piedra guaguagua, llora. Duro! Yo quiero que lloren, Yo quiero que lloren, Yo quiero que guaguagua, guaguagua, lloren Si te sientes ofendido, llora. Si lo que sientes es envidia, llora. Si residente Calle 13 te paso por la piedra guaguagua, llora. Oye Ivy me das pena, aqui te traigo una navaja pa' que te cortes las venas. Que escuela de la calle, ni escuela de la calle. Mi amol, pa' tirarme a mi hay que estudiar. Oye trujillo en la casa, La Perla en la casa. Hey esto no es un chiste, el que me tira lo gua a aplastar, lo aplasto... lo destruyo, lo aplasto! -- En el mundo hay gente bruta y astuta, hay vírgenes y prostitutas, ricos, pobres, clase media, cosas bonitas y un par de tragedias, Hay personas gordas, medianas y flacas, caballos, gallinas, ovejas y vacas, hay muchos animales con mucha gente, personas cuerdas y locos de mente. En el mundo hay mentiras y falsedades, hechos, verdades y casualidades, hay mentalidades horizontales, verticales y diagonales. Derrotas y fracasos accidentales, medallas, trofeos y copas mundiales, en el mundo hay vitaminas y proteínas, marihuana, éxtasis y cocaína. Hay arboles, ramas, hojas y flores, hay muchas montañas de colores, en el mundo hay decisiones divididas, entradas, salidas, debut, despedidas, Hay inocentes, hay homicidas, hay muchas bocas y poca comida, hay gobernantes y presidentes, hay agua fría y agua caliente. En el mundo hay micrófonos y altoparlantes, hay seis mil millones de habitantes, hay gente ordinaria y gente elegante, pero pero pero... No hay nadie como tu, no hay nadie como tu mi amor, no hay nadie como tu. No hay nadie como tu, no hay nadie como tu mi amor, no hay nadie como tu. En el mundo siempre se mueve la tierra, hay tanques de oxigeno, tanques de guerra, El sol y la luna nos dan energía, se duerme de noche y se vive de día. Hay gente que rectifica lo que dice, hay mucha gente que se contradice, hay algarrobas y algas marinas, hay vegetarianos y carnicerías. Hay tragos amargos y golosinas, hay enfermedades y medicinas, hay bolsillos llenos, carteras vacías, hay mas ladrones que policías. Hay religiones, hay ateísmo, hay capitalismo y comunismo, aunque nos parecemos, no somos los mismos, porque porque... No hay nadie como tu, no hay nadie como tu mi amor, no hay nadie como tu. No hay nadie como tu, no hay nadie como tu mi amor, no hay nadie como tu. En el mundo existen muy buenas ideas, hay Don Quijotes y Dulcineas, hay sexo en el baño, sexo en la cama, sexo sin ropa, sexo en piyama. Hay cosas reales y melodramas, hay laberintos y crucigramas, Existen llamadas que nadie contesta, hay muchas preguntas y pocas respuestas. Hay gente valiente, gente con miedo, gente que el mundo no le importa un bledo, gente parada, gente sentada, gente soñando, gente despertando. Hay gente que nace, gente que muere, hay gente que odia y gente que quiere, en este mundo hay mucha gente pero pero pero.... No hay nadie como tu, no hay nadie como tu mi amor, no hay nadie como tu... ____ Este es calle 13 mamita, esto es para ti. Tiembla la timba, timba tintin. Tiembla la timba, timba tintin. Ay ay ay, tu tienes la culpa, ay ay ay, de que yo baile asi, ay ay ay, estoy en tu planeta. Oye, bailando como poseida, como si fuera el ultimo dia de tu vida, querida. Deja que te explique en palabras sencillas para que entiendas, lllego el dueño de la tienda, el q tiene todo super controlado, friamente calculado. El que pone a la cultura latina a mover esos gluteos como terremoto en China. Hoy, tu vas a ser mi novia, vamos a pegarnos hasta q nos de claustrofobia, los dos felices como dos lombrices, mi amor, vamos a olernos las narices, yo estoy caliente, derritiendo nieve. Aqui se vale to' si tu te atreves. Lo mas que me gusta de ti son las partes blandas, yo quiero bacalao con viandas. La mision mia en este mundo, es recitarte poemas y que se te olviden los problemas. Moviendo la cajuela con un movimiento bruto, que paresca que no fuiste a la escuela. Esto es facil, con elemental sencillo, facil, como comerse un bocadillo Yo me pego a tu espalda y tu rescuesta el fondillo, y cocinamos arroz con picadillo, bailando como chimpance hasta que te salga un callo en el dedo gordo del pie. Ay ay ay, tu tienes la culpa, ay ay ay, de que yo baile asi, ay ay ay, estoy en tu planeta. Oye, bailando como poseida, como si fuera el ultimo dia de tu vida, querida. Cuando te veo un cantito del cuerpo desnudo, me pongo tarta-tarta-tartamudo. No te tapes que tu no eres musulmana, aqui llego adan a morderte la manzana Si tiene manchas en las nalgas no te atibules, en la discoteca se te ve las nalgas azules. Puedes ser desfigurada y no me doy cuenta, sino puedo ver tu cara este hombre se la inventa. Todo lo estoy viendo en camara lenta, yo soy el principe azul y tu la cenicienta, contigo quiero envejecer... MENTIRA! Despues de esta noche no te vuelvo a ver!!! Tiembla la timba, timba tintin. Tiembla la timba, timba tintin. Tiembla el budin, tiembla el cojin. Tiembla la timba, timba tintin. Tu me gustas como quiera, tu como seas me gustas, yo soy la cura de tus penas, yo soy la sangre de tus venas. Deja que la musica te estimule, haciendo que la sangre circule, Te veo concentrada dando vueltas, como los trapesistas chinos en las olimpiadas. Me gusta q seas ruda, tambien me gusta cuando sudas, porque hueles a carne cruda. Cada vez que te mueves, mamá, se te ve la raya larga, como el canal de Panamá. Ay ay ay, tu tienes la culpa, ay ay ay, de que yo baile asi, ay ay ay, estoy en tu planeta. Bailando como poseida, como si fuera el ultimo dia de tu vida, querida. Oye! Ay ay ay, tu tienes la culpa, ay ay ay, de que yo baile asi, ay ay ay, estoy en tu planeta. Bailando como poseida, como si fuera el ultimo dia de tu vida, querida. Tiembla la timba, timba tintin. Tiembla la timba, timba tintin. Tiembla el budin, tiembla el cojin. Tiembla la timba, timba tintin. 
 Quiero un hombre sin complejo que tenga buen reflejo. Pa' ve' como s'ace viejo miro el horoscopo pa ve que me depara Cuando me pongo perra-tu nada me para Esta busquedade mi demonio me tiene con insomnio como plaga. Con picante como tikka masala aja soy mas bien normalita. OK una mijita rara llevame pa la cueva de los pelos arrasatra no me deje habia. Si tengo la oportunidadde agarrarte como quiero la presion..........se te va dispara. Lo de no proba bocado es la prueba de que na de que na na na se puede comparar con amar ay papa estoy haciendolo posible cada vez que me proyecto. yo no tengo edad, soy como el amor, amo a mori en el intento amo alla. Si tu quieres nos ponemos contento a ratito fuerte a ratito lento.Me sabe mejo lo que no me das que lo que me das ay papa que lo que tu tiene pa mi tengo que grita yo estoy en liberta amo a ponerno a llora. Vamos a faltarnos el respeto usando el alfabeto completo(biS) Oye flaca Este sudaca quiere tener sexo con caca Kinki, peludo como chubaca Quiero tener sexo puelco, sucio como de inodoro Oriname en el pecho, Te o juro que yo te enamoro, Mi tesoro! Escupame en la boca mientras me agarras las tetillas Con solo verte las rodillas yo me lubrico Que la tienes muy pequeño chico Pero eso lo sabes tu na ma y ahora todo Puerto Rico Cuando lo hundo hasta lo mas profundo Me vengo rapido como en 5 segundos haummmm: Pero no te me pongas violenta Que este caballo me representa Y el primer polvo no cuenta Por ahi va el burrito sabanero A marcarte pa to'a la vida como cicatriz de pandillero Vamos a faltarnos el respeto Usando el alfabeto completo Vamos a faltarnos el respeto Usando el alfabeto completo Vamos hacerlo siete ocho, nueve veces Te voa sacar a pasear por la Calle 13 Pa que vea los arbolitos y los pajaritos Y de que una vez me chupes el pito Yo te quiero decir cosas bonitas mamita pero no me sale Es que yo fui criao por los animales sin modales mamando teta de orangutanes No me quiero poner romantico Pero si tengo que cruzar el Atlantico Pa darte pa'bajo Lo cruzo nadando, por el agua resbalando Mientras voy fumando mi amol te voa cantar una cancion de cuna. Pa que rompas fuente una laguna Pa que le llegues a la luna Y cuando bajes te preparo arroz con tuna. Vamos a faltarnos el respeto usando el alfabeto completo(biS) Vamos a faltarnos el respeto usando el alfabeto completo(biS) Me sabe mejo lo que no me das que lo que me das ay papa que lo que tu tiene pa mi tengo que grita yo estoy en liberta(biS) 
 ¡Si ustedes no me entienden! ¡Tu mai es la gorda! ¡Si te pasas de listo! ¡Tu mai es la gorda! ¡Si jodes con mi sopa! ¡Tu mai es la gorda! ¡Tu mai es la gorda! ¡Tu mai es la gorda! ¡Si estoy confundido porque no se el resultado de la circunferencia de la gravedad del asunto! ¡Este, que tu mai es la gorda! ¡Si te pones estupido! ¡Tu mai es la gorda! ¡Como quiera que sea! ¡Tu mai es la gorda! Buenos días, Puerto Rico Son como las 12-y-pico Así que ya es hora de levantarse Y darse un pase, tu sabes, un pasecito De zorrullito mezcla'o con sofrito Y si me traen el bacalaito frito Yo me lo como, pa' caer entono Lo bajo con Café Yaucono Y después me vo'a fumar un poco de abono Pa' salir dispara'o por la capa de ozono Se que al igual que el Papa Yo no me muevo ni pa' recoger una lata Que soy un vago y que no tengo trabajo Que no doy un tajo, que cuando empiezo siempre me rajo Que almuerzo arroz con ketchup cuando no tengo chavos Pero esto de estar pela'o no es culpa mía Esto es culpa de la alcancía que esta vacía Y esta vacía porque lo de adentro se lo robaron Le metieron las patas y las manos Y yo vi quienes fueron, fueron unos enanos Ya me encabronaron, son tan chiquitos que me encabronan Me incomodan, ojala y los coga Conan Y los parta por la mitad con su súper-espada Que les quite la piel pa' hacer tambores Y tocar batucada, to'a la noche batucada Y después esa piel rellenarla con miel melaba Es mas, no, con ensalada Con pepinillo, lechuga, tomate Un chinchín de aceite Un chinchín de aguacate Y comérmelo, y tragármelo Como caramelo, me los como de uno en uno Trillizos, o gemelos, no me importa Lo que importa es que los desaparezca Antes de que amanezca, y me los baje con leche fresca Directamente desde la teta de la vaca Pa' después ir al baño y botarlos por la culata Y que se pierdan por la tubería, mezcla'o con la caca Nadando con las ratas, mientras yo bajo la tapa del inodoro Ellos se intoxican con agua con Clorox (¡Pero si ya están muertos!) No me interrumpas, este es mi viaje Este es mi rollo, esto es personal Más personal que el hongo vaginal Más personal que un hilo dental cubriendo la zona anal Más personal que meterse sal por el conducto nasal (¡Y no he terminado!) Les vo'a poner cables de jumpear en las tetillas Engrasa'o de mantequilla, pa' que mueran de cosquillas Y se les exploten sus costillas Y después les vo'a escupir un gargajo con flema Color limber de crema, y me estoy hiendo del tema Pero no importa, porque aunque no me entiendan... ¡Tu mai es la gorda! ¡Tu mai es la gorda! ¡Tu mai es la gorda! ¡Tu mai es la gorda! ¡Tu mai es la gorda! ¡Tu mai es la gorda! Estos enanos están algaretes, a lo loco Tienen la piel color verde moco Y poco a poco se camuflajean Con las palmas con coco pa' que nadie los vea Pa' que nadie sepa que se traen entre las muelas A cada rato se cambian la suela de los zapatos Pa' no dejar rastros, pa' no dejar huellas En la arena, mientras se roba mi berenjena Esto no es "culpa mea" pero me quema Les vo'a tirar con una descarga a lo Roberto Roena Tengo el cuello forra'o de venas Pompeada con faena de la buena La más fina, melaza, la crema A ver como le sabe, como le suena Estos enanos tienen muchas malas mañas Te venden hasta las pestañas (¡Y si las quieres en combo te las llevas con to' y legaña!) Te venden to', to' to', to', to' lo que tu quieras Son unas fieras, son unos veteranos con sangre vieja Con corazón de gusano y pellejo de molleja Se meten donde sea a crear pleito A crear fuc*** pleito A tratar de sobornar el areyto Pero con crema de mi palo yo los afeito Aquí hay suficiente pulpa pa' echarles la culpa Y darles una turca, y si no les gusta Y si no me entienden, y si no comprenden... ¡Tu mai es la gorda! ¡Tu mai es la gorda! ¡Tu mai es la gorda! ¡Si ustedes no me entienden! ¡Tu mai es la gorda! ¡Si te pasas de listo! ¡Tu mai es la gorda! ¡Si jodes con mi sopa! ¡Tu mai es la gorda! ¡Tu mai es la gorda! ¡Tu mai es la gorda! ¡Si estoy confundido porque no se el resultado de la circunferencia de la gravedad del asunto! ¡Este, que tu mai es la gorda! ¡Si te pones estupido! ¡Tu mai es la gorda! ¡Como quiera que sea! ¡Tu mai es la gorda! ¡Tu mai es la gorda! ¡Tu mai es la gorda! ¡Tu mai es la gorda! 
 Se que mis rimas aveces causan disgustos, cuando mis neuronas corren hasta yo mismo me asusto Mis respuestas pueden ser tan agresivas, que hasta las letras me huyen porque tienen miedo que las escriba No tengo rifles pa matarte solo basta con la pista Convierto letras en ideas como un ilusionista En una linea te mato te fracturo , te lesiono y en en la siguiente te resucito cuando te menciono Eso es parte de mi arte que todo el mundo sepa, que estas rimas son pa ti sin tener que mencionarte y no lo hago para evitar el rose lo hago para no hacerte famoso en los países donde nadie te conoce Después de ver como se mueven las guerras y las guerrillas Tu crees que le voy a tener miedo a tu pandilla? Dispara cuando quieras raperito maleantoso , aquí no gana el mas maleante gana el mas ingenioso En tu cabeza tu eres un narco buscado por la policía y tus pistolas son como los unicornios de fantasía No hay problema en que tengas enemigos imaginarios Pero si en que los chamaquitos crean que eres un sicario Tu no has vivido 3 carajos de dificultad en tu vida, a ti no te falto la escuela no te falto comida Si la gente del congo hubiese tenido tus oportunidades, estarían graduados de las mejores universidades Si te llevo de excursión pa la central africana, luego de la guerra sales cantando líricas cristianas Allá tu ropita de rapero, tu gorrita de baseball y tu cadenita de maleante se derriten con el sol O te llevo para siria pa que sientas los bombazos y veas como dejaron a los chamaquitos sin brazos Que vas a hacer cuando a tu hijo lo pillen en la disco y sin delicadeza con una ak le exploten la cabeza o que le borren la cara a tu hermano de forma violenta o que limpien a tu mai con la corta y la cuarenta Tu eres bruto cabrón rapeando sobre como bolar sesos en un país donde te matan por robarte un peso No soy un santo rapeando mucho menos caballero en algún momento rimando ahorque a diez marineros; Pero en ese caso es diferente incitar al desorden porque cuando la tiranía es ley la revolución es orden (estribillo) Adentro, Adentro, Bien adentro te la deje adentro(x4) Quieres tirar? acá te dejo un par de acertijos, le tengo miedo a las cucarachas y a los lagartijas No me suenan hace años en la fuc*** radio en Puerto rico, he sacado ya cinco discos y todavía no soy rico Unos me llaman comunista de magogo cien por cien la ultra derecha me odia la ultra izquierda también, mi desempeño sexualmente esta por el suelo Después de burlarme de los calvos me estoy quedando sin pelo Le dije hijoeputa al gobernador y aunque se lo merecía en mi interior me arrepentí y no lo dije hasta hoy día Antes de entender las desigualdades de las personas, me compre un maseral ya usado que ahora no funciona Tengo jodido el crédito no me venden ni un café, por eso pa pagar otra mensualidad prefiero andar a pie Soy como los boxeadores manejo mal el dinero invierto todo en mi carrera porque el arte va primero Soy el mas lento de mi familia no soy brillante lucho por la educación y nunca fui buen estudiante Le tengo fobia a los aviones, me gusta la política, aunque diga que no me importan me duelen las criticas A mi mejor amigo lo mataron en un cuartel, tengo mucho que escribir y poco papel Mi honestidad es color transparente, me puedes ver por dentro con solo mirarme de frente Puedes tratar de tirarme y hacer el intento, aunque pa seguir siendo honesto yo soy el mejor en esto (estribillo) Adentro, Adentro, Bien adentro te la deje adentro (x7) 
 PLANTA TUS PIES COMO DOS RAICES CON ESE TUMBAO' PUEDE QUE ME HECHICES CUIDAO' QUE NO TE PISE MAMITA CON CAUTELA SACUDE LA TELA EN EL NOMBRE DE TU ABUELA MI CANELITA MI AZUCARITA MI LINDA SARA MI TORMENTITA HURACANADA MI SANTA CLARA NO VO'A DEJAR QUE TE PISE NINGUNA COSA RARA VO'A PRENDER LAS VELAS PA' QUE NO TE PASE NADA AQUI NO HAY CUCHILLOS NI PISTOLAS AQUI HAY MUCHA,MUCHA MUCHA'MUCHA MUCHA CACEROLA AQUI HAY MUCHO SOL MUCHAS PLAYAS MUCHAS OLAS AQUI TODO ES MELAZA NADA DE PANGOLA TE VO'A PINTAR LA PLAYA AZUL CRAYOLA FUIMONOS QUE VAMONOS QUE FUIMONOS EN YOLA SI NO HAY YOLA LO SEGUIMOS DE ROLA PA'QUE PA'QUE VEAS COMO FLOTA TU COLA CUANDO TE VI ME DIO MUCHA COSQUILLA FUE COMO TENER A CUARENTA HORMIGAS RASCANDOME LA BARRIGA TU SABES TU SABES TU SABES QUE ESTAS QUE ESTILLA ME LLEVASTE EL PANTALON TU ERE UNA PILLA VAMO'A EMBARRARNOS EN UNA TORTILLA VAMO'A HACER TEMBLEQUE MEZCLAO' CON NATILLA ME COMO TU MADERA CON TO' Y POLILLA ELLA EEEE EEEE ELLA EEEE ELLA ELLA EEEE EEEE ELLA EEEE ELLA QUIERO VER A TOITA LA JIRAFA QUIERO QUE ME PATALEE A VER QUIEN SE ZAFA REVOLCIENDO LA MASA QUIERO CUATRO TAZAS DE ZANAHORIA CON CALABAZA TU ME LLEVAS VOLANDO POR EL CAMPO DESPEGAO' DEL PISO CAMINANDO EN ZANCOS CON UNA CANASTA DE PATANCO PA' CAMINARLE POR ENCIMA A LOS BARCOS HASTA LLEGARLE A TU CORDILLEA LA QUE ME SANA DE TO LA CURANDERA POR AHI HAY RUMORES DE QUE TU ERES LA SUERTE DE TOS LOS COLORES UN HUERTO REPLETO E FRIJOLES MUCHO COLLAR ADORNAO'CON CARACOLES TU NOMBRE ME SALIO EN LAS TRES TARJETAS ME LO DIJERON LOS COMETAS QUE ME META HASTA EL FONDO SIN CHAPALETA QUE ME FUERA EN EL VIAJE SIN MALETA PARA DARLE LA VUELTA COMPLETA A TO' EL PLANETA EN UNA COLCHONETA ZAPA ZAPA ZAPA ZAPATEALA SUELA VAMO'A ENRROSCAR LA ARANDELA DAME DAME DAME DAME UN POCO DE NUTELLA CONTIGO YO ME VOY SIN NA A CAPELA ELLA EEEE EEEE ELLA EEEE ELLA ELLA EEEE EEEE ELLA EEEE ELLA 
 En el meridiano cero en la zona central cerca del limite y lejos del final entre dos valles con el cielo despejado sobre un campo con el horizonte estrellado, Hay una fabrica pequeña pero inmensa de un viejo sabio que sobrevive porque piensa. Conocedor de múltiples maniobras, el viejo en la mezcla de lo mejor de las sobras. El mundo exploto y quedó desierto y el viejo heredo lo mejor de todo lo que había muerto. Tiene visión telescópica, piel de tortuga lengua de camaleón y olfato de oruga. El viejo es el cirujano del tiempo, tiempo, tiempo. A sangre fría opera todos los momentos. Todos los minutos que se pierden por ahí, los puede recuperar con un bisturí. Estira los segundos para que se hagan mas largos. También hace trasplantes de momentos amargos y si continúa la amargura en nada lo consuelas. Se aplica un poco de anestesia pa´que no le duela, pa´que no le duela, pa´que no le duela. (x2) Se hacen eternas cuando las quieren y siempre viven y nunca mueren. Cuando se duermen son indefensas y se despiertan cuando las piensas. Y las atacan y las defienden las mas valiosas nunca se venden. Alcanzan todo lo que desean, Así de grande son las ideas. Si quiere darle vida a un ciclo nuevo cada cierto tiempo pone huevos. No come mucho porque es de sangre fría y se alimenta de moscas que viven un solo día. Y si no hay comida no lo culpo, si se alimenta de su propio cuerpo como los pulpos no moriría aunque su cuerpo entero se comiera es como la salamandra rápido se regenera. Pueden pasar los años. Pero a este ermitaño el tiempo no le hace daño es inmortal como los santos sus vertebras son de árbol, por eso dura tanto el viejo sabio nunca se olvida de nada porque tiene su memoria congelada, sus recuerdos están enteros, los preserva con hielo seco ochenta grados bajo cero. (x2) Se hacen eternas cuando las quieren y siempre viven y nunca mueren. Cuando se duermen son indefensas y se despiertan cuando las piensas. Y las atacan y las defienden las más valiosas nunca se venden. Alcanzan todo lo que desean, Así de grande son las ideas. La repetición, (repeticion, repeticion) de una acción es la técnica mas efectiva para la prolongación por eso se repite aunque se este aburriendo ya lleva nueve mil quinientos años viviendo y es que ya no pasa por problemas mayores. De tanto repetirse aprendió de sus errores pa´l viejo es un abismo, vivir no es tan bonito cuando se vive todos los días lo mismo. Le gustaría ser distinto pero repetirse y controlar el tiempo ya lo hace por instinto. Se trató de suicidar de diferentes maneras pero el viejo con oxigeno respira como quiera porque las grandes ideas descubiertas siempre renuevan sus células muertas. (coro x3) 
 Trooko Pa' que no sientas que te ignoro Como no hay papel escribo sin agoro Sentado en el inodoro, acá desde el baño Estoy tirándole a un extraño Que pa' escribirme una canción se tardo más de un año No tengo la culpa de que estés desempleado, cansado Con cara de Wu-Tang Clan frustrado Estoy confundido con esta chama En un linea me tira y en la otra Me baja la bragueta y me la mama Cuando el Residente declama, tira flama Real, no es melodramas solo con la pista te folla sin cama Tengo fama de hacer que corran en pijama Soy la pesadilla que escupe por encima del pentagrama Y tú, mmm... no hay discusión Ya tú sabes que tu rap valió verga cuando te apoya Rapetón Otro rapero en busca de atención que quiere entrar en la conversación y no tiene invitación Buscando el cinturón de campeón se encontró con King Kong Porque rapeando soy Bruce Lee sin nacer en Hong Kong Boricua de pura cepa solo meto media pepa Mi letra se trepa en el beat y te pongo a vomitar arepa De donde vengo es que nació la cría Mis rimas son matemáticas y a ti no te da la geometría Dices que no soy el mejor de Puerto Rico Si no soy el mejor en esto, entonces ¿por qué no le tiraste a Vico? Contra viento y marea arrecho Puse a la orquesta Simón Bolivar Con la bandera de Venezuela Colgada en el pecho A cantar Latinoamérica con el cuello derecho Lo que tú ni en tu puta vida por tu país has hecho Echando culpas hay que lavarte la boca con Shampoo Entre tú y yo el que votó por Chavez fuiste tú Faltándole al respeto a Marigabia a mi Ex Esposa a mi hijo Cuando te vea de fijo, te voy a dar duro jurao' por mi crucifijo Presta atención, yo tengo capacidad de comprensión Tengo amigos Chavistas, de centro y de oposición Pero tú eres un lengüetero que se cree rapero Esperando que un extranjero saque la cara por tu país primero Un rapero que esta en contra del aborto, mi pana Deja que te violen a una hermana y tenga que parir mañana En contra de la homosexualidad, un viejo lleno de complejo' Vete con tu moralismo a hacer rap para pendejo Tú no perteneces a esta liga, no me pidas que mi letra te persiga yo sigo comiendo MC's aunque este llena mi barriga De qué vale tu Hip-Hop y tu cultura Cuando un rockero que escuchaba Sepultura rapiando te tortura Mi rap es de altura, políticas son mis posturas Tiro literatura y pa' que muevan la cintura No te hagas el más serio de repente También bailaste Atrévete cuando eras adolescente Un fanático tirándole a su ídolo, debe ser triste Todos los temas que Sony me distribuye tú te los aprendiste El rapero que no entendió ninguna de mis letras Pero que se las sabe completas y que dice que es profeta Que ironía que no pudo predecir su propia profecía De la partida de culo que el Residente le daría Eres un payaso, le pusiste mi nombre tres veces a tu porquería de tema porque si no nadie te hace caso, yo lleno arenas en el mundo mientras bebo cerveza de garra Y tú con todo y esta tiradera no llenas ni una barra Y yo lo digo cien veces que se escuche en el polo norte El 19 de octubre México, en el Palacio de los Deportes Dicen que por tirarte te resucité y tu carrera creció Pero ¿cómo se puede resucitar algo que nunca existió? La escena de rap no es para cascaritas Entiéndelo eres un rapero que sampleó a Franco de Vita Tú eres un pimientito verde jugando a ser Chile poblano Tú eres la vergüenza del rap venezolano Hablas de autogol ¿Autogol? cara de salami Es tirarle a alguien que vive afuera cuando tú vives en Miami No vivo en un solo sitio, recorro los siete mares Los artistas ocupados viven en diferentes lugares Pero mi gente está en Brooklyn comandando su casita Y cuando tú quieras, te pueden dar una visita Brian El Duty Alexi y mis hermanos Desde Trotman hasta Willow B mis barrios boricuas y dominicanos Pero no voy a seguir contestando todas tus barrabasadas Todas tus preguntas ya en La Cátedra, están contestadas Ahora te cuento mi lado, para que la próxima vez tengas cuidado Antes de tirarle a un boricua tienes que estar preparado Yo vengo de Trujillo, de donde la fuerza me acompaña En Puerto Rico aunque seas de la Ciudad, eres de la montaña Nos pasaron 2 huracanes por encima Le tiraron con papel de inodoro a nuestra autoestima Hace años que mi país esta en bancarrota Nos dejaron sin agua y sin luz por casi un año idiota En mi país la cosa esta cabrona Trataron de esconder la muerte de más de cinco mil personas Allá no duras ni un segundo Somos el país con mas muertes violentas por armas de fuego Per cápita en el mundo Otro país decide por nosotros el futuro de nuestra gente Y todavía no podemos votar por un fucking presidente Somos hijos del pastor que engaño a su rebaño Hijo de puta, hemos sido colonia por más de cien años Pa' criticarme razones tienes pocas, porque ni tú, ni ningún artista venezolano por nosotros ha abierto la boca Y tú eres un populista haciendo campaña Hablas ser hijo del cañaveral Y del machete y nunca has cortao' caña Ya lo dije antes, yo no soy Comunista, Socialista Me la mamas tú y la prensa amarillista Yo soy independentista Y lo único que pido es ser independiente Como tu país o como los Estados Unidos Un solo himno, una sola bandera, que no venga de afuera A tomar nuestras propias decisiones sin tener una niñera Huevón hablándote la clara con yema, yo sé que te quema Pero tu país no es el único que tiene problemas Vivimos en un mundo jodido, no hay razonamiento animal Donde raperos como tú pa' pegar se roban propiedad intelectual Por esta razón te voy a cobrar regalías caballero Y las voy a donar a La Fundación de Canserbero Mis respetos a las hermanas de Tyrone que andan por ahí Maria del Carmen, Jaqueline y Sarai De tu país, respeto a la vieja y a la nueva escuela Apache, Lil Supa, Tyga, Akapellah Niches One, Dan Nigga, Randy Acosta, a toda costa tirando real Tirando la posta, pero tú no llegas a ese corillo ni a los tobillos Mejor vete a hacer música con Louis, Pinocho y Pepe Grillo Rimando por rimar, palabras del diccionario entero Se supone que tiré el coro, pero... No voy a tirar el coro, sigo como un loro Sólo veo rojo como los toros Después de que vieron como los devoro Bajo la cadena del inodoro Cuando lo sonoro corre por los poros La temperatura empeoro, yo los evaporo También los perforo Atravieso los cielos como un meteoro Es sencillo, a este medio pocillo Me lo echo en un bolsillo Nací con mi lengua en forma de gatillo En mi boca yo tengo un cuchillo Fui criado en Trujillo, nunca me arrodillo Ni para entregar un anillo Te metiste con un loco que tiene sueltos los tornillos Yo te clavo sin usar martillo Mira como riman todos mis colmillos frente a tu corillo Te paso el rastrillo, mi letras pegan con todos los nudillos Un bocadillo al ajillo doblando tobillos ¿Tú tienes razón? cuando me tiran para ganar brillo Yo los educo y los humillo Sigo con hambre y no hay raperos a la vista Y en la instrumental nunca sonó el piano porque me comí al pianista Y aunque soy el triste ahora tengo que ir al cabrón dentista Porque entre mis muelas tengo los pedazos de esta pista Y me pongo creativo con los adjetivos Cuando escribo sin estribo corro libre como un día festivo Yo sólo soy un rapero y este peso ligero Les parto el trasero, sin tirar el verso entero No eres rapero, te queda grande el sombrero Prefiero ser número cero porque voy antes que el primero, favorito sin Billboard y sin letrero Porque todavía rapeo como cuando no tenía dinero Oye que pasó cabrón ¿Te duele? ¿Te duele? ¿Te duele? Oye, respeto a Venezuela, respeto a Puerto Rico Pero no te respeto a ti MamaBicho Cero respeto para ti cabrón Y ningún MC de Venezuela verdadero te respeta cabrón Tos' ellos son mis panas, ninguno verdadero te respeta Oye, Trooko, un saludo a La perla a Trujillo Carly Libre Y a los altos Manhattan ¡Ha Ha! Bushwick en la fucking casa cabrón White Lion en la Fuc*** casa Brian Dile! Seven Sushi Cafe A mi pana Wiso G A todos los inmigrantes de los "new yores" Y que la gente en Venezuela luche por su país Tanto como nosotros luchamos por el nuestro No se dejen, yo no me dejo, puñeta, fuego! F*** Trump, Fuego F*** Trump, Fuego F*** Trump, Fuego F*** Trump, Fuego 
 [Intro (Sin música)] Que lejos estoy del suelo donde he nacido Inmensa nostalgia invade mi pensamiento, Y al verme tan sola y triste cual hoja al viento Quisiera llorar...quisiera morir de sentimiento (Voz en off) Oye Don Cheto Una presentación de parte de Don Cheto con Calle 13 Tengo tu antídoto (Pa´l que no tiene identidad) Somos idénticos (Pa´l que llego sin avisar) Tengo tu antídoto Para los que ya no están, Para los que están, Y los que vienen. Tengo tu antídoto (Pa´l que no tiene identidad) Somos idénticos (Pa´l que llego sin avisar) Tengo tu antídoto Para los que ya no están, Para los que están, Y los que vienen. Un nómada sin rumbo, la energía negativa yo la derrumbo. Con mis pezuñas de cordero, me propusé a recorrer el continente entero. Sin brújula,sin tiempo,sin agenda, inspirado por la leyenda. Por historias empaquetadas en latas, por los cuentos que la luna relata, aprendí a caminar sin mapa, a irme de caminata. Sin comodidades,sin lujos, protegido por los santos y los brujos. Aprendí a escribir cab*** en mi libreta, y con un mismo idioma sacudir todo el planeta. Aprendí que mi pueblo todavia reza, porque las put** autoridades y la put* realeza, (¡Ay el rey!) todavía se mueven por debajo de la mesa, aprendí a tragarme la depresión con cerveza. Mi patrono yo lo escupo desde las montañas, y con mi propia saliva enveneno su champaña. Nosotros nos entierran parados... enveneno su champaña. Sigo tu anti... ...Tengo tu antídoto (Pa´l que no tiene identidad) Somos idénticos (Pa´l que llego sin avisar) Tengo tu antídoto Para los que ya no están, Para los que están, Y los que vienen. Tengo tu antídoto (Pa´l que no tiene identidad) Somos idénticos (Pa´l que llego sin avisar) Tengo tu antídoto Para los que ya no están, Para los que están, Y los que vienen. Con una meta...yo fijé la maceta y sin maleta, me crucé el charco nadando como atleta, que mi país me meta a competir a una olimpiada metánme a natación...medalla asegurada. Nomás con lo puesto me vine de mojado, de pollo de ilegal me crucé pa´este lado, burlé la migra me aventé el volado, sin dinero ni comida pero bien ilusionado,. Y es que en mi país nada ha cambiado., el rico se hizo más rico y el pobre sigue fregado, por eso nos venimos de ilegales, aguantando insultos y tratos de animales. Usted cree que yo quería dejar a mi gente ¿Usted cree que yo quería ser un hijo ausente? mire residente: Mi pueblo también reza, para que ya el país deje de andar de cabeza. La autoridad perdió credibilidad, no terminan las mordidas y sigue la impunidad. La vida de ilegal es vivir en el infierno, pero yo me vine al norte por culpa del gobierno. Para todos los emigrantes del mundo entero (para todos): Nosotros caminamos bajo la misma luna... con los mismos zapatos (por eso andamos acá). Oye Don Cheto Tengo tu antídoto (Pa´l que no tiene identidad) Somos idénticos (Pa´l que llego sin avisar) Tengo tu antídoto Para los que ya no están, Para los que están, Y los que vienen. Tengo tu antídoto (Pa´l que no tiene identidad) Somos idénticos (Pa´l que llego sin avisar) Tengo tu antídoto Para los que ya no están, Para los que están, Y los que vienen. Llegué a solicitar mi VISA y me dijeron: Traigame cuenta de banco,casas,propiedades y trabajo seguro. Le dije: Oiga si tuviera todo eso ¿A que voy pa´l norte? mejor aquí me quedo. Arriba el gobierno FIN 
 A esta hora exactamente, hay un niño en la calle... ¡Hay un niño en la calle! Es honra de los hombres proteger lo que crece, cuidar que no haya infancia dispersa por las calles, evitar que naufrague su corazón de barco, su increíble aventura de pan y chocolate Poniéndole una estrella en el sitio del hambre de otro modo es inútil, de otro modo es absurdo ensayar en la Tierra la alegría y el canto, porque de nada vale si hay un niño en la calle No debe andar el mundo con el amor descalzo enarbolando un diario como un ala en la mano trepándose a los trenes, canjeándonos la risa, golpeándonos el pecho con un ala cansada. No debe andar la vida, recién nacida, a precio, la niñez arriesgada a una estrecha ganancia porque entonces las manos son inútiles fardos y el corazón, apenas, una mala palabra Pobre del que ha olvidado que hay un niño en la calle, que hay millones de niños que viven en la calle y multitud de niños que crecen en la calle. yo los veo apretando su corazón pequeño Mirándonos a todas con fábula en los ojos un relámpago trunco les cruza la mirada, porque nadie protege esa vida que crece y el amor se ha perdido, como un niño en la calle Oye, a esta hora exactamente hay un niño en la calle Hay un niño en la calle... 
 Pal Norte Unas piernas que respiran… veneno de serpiente… por el camino del viento… voy soplando agua ardiente El día a día ha comenzado entusiasmado y alegre (ROLDAN) dice… Pasaporte Tengo tu antídoto… Pal’ que no tiene identidad Somos idénticos… Pal’ que llegó sin avisar Tengo tu antílico… Para los que ya no están para los que estás y los que vienen Tengo tu antídoto… Pal’ que no tiene identidad Somos idénticos… Pal’ que llegó sin avisar Tengo tu antílico… Para los que ya no están para los que estás y los que vienen Un nómada sin rumbo la energía negativa yo la derrumbo Con mis pezuñas de cordero me propuse recorrer el continente entero Sin brújula, sin tiempo, sin agenda… Por las leyendas Con historias empaquetadas en lata, con los cuentos que la luna relata aprendí a caminar sin mapa… A irme de caminata sin comodidades, sin lujo… protegido por los santos y los brujos… Aprendí a escribir carbonerías en mi libreta y con un mismo idioma sacudir todo el planeta… Aprendí que mi pueblo todavía reza porque las “fucking” autoridades y la p*** realeza… todavía se mueven por debajo’ e la mesa… aprendí a tragarme la depresión con cerveza… Mis patronos yo lo escupo desde las montañas y con mi propia saliva enveneno su champaña… Enveneno su champaña… (ROLDAN) Sigo tomando ron… Tengo tu antídoto… Pal’ que no tiene identidad Somos idénticos… Pal’ que llegó sin avisar Tengo tu antílico… Para los que ya no están para los que estás y los que vienen Rn tu sonrisa yo veo una guerrilla, una aventura un movimiento… Tu lenguaje, tu acento… Yo quiero descubrir lo que ya estaba descubierto… Ser un emigrante ese es mi deporte… Hoy me voy pal’ norte sin pasaporte, sin transporte… a pie, con las patas… pero no importa este hombre se hidrata con lo que retratan mis pupilas… Cargo con un par de paisajes en mi mochila, cargo con vitamina de clorofila, cargo con un rosario que me vigila… sueño con cruzar el meridiano, resbalando por las cuerdas del cuatro de Aureliano… Y llegarle tempranito temprano a la orilla… por el desierto con los pies a la parrilla… Por debajo de la tierra como las ardillas, yo vo’a cruzar la muralla… yo soy un intruso con identidad de recluso… y por eso me convierto en buzo… y buceo por debajo de la tierra… Pa’ que no me vean los guardias y los perros no me huelan… abuela no se preocupe que en mi cuello cuelga la virgen de la Guadalupe… (ROLDAN) Oye para todos los emigrantes del mundo entero… allá va eso… Calle 13 Tengo tu antídoto… Pal’ que no tiene identidad Somos idénticos… Pal’ que llegó sin avisar Tengo tu antílico… Para los que ya no están para los que estás y los que vienen Tengo tu antídoto… Pal’ que no tiene identidad Somos idénticos… Pal’ que llegó sin avisar Tengo tu antílico… Para los que ya no están para los que estás y los que vienen (OFF) Esta producción artístico-cultural hecha con cariño y con esfuerzo sea como un llamado de voluntad y esperanza para todos, todos... 
 Vico C A nanananananana Ay ay ay ay Dale na Aunque en el amor el cerebro sea astuto El corazon se pone bruto se pone bruto se pone bruto au au au au Aunque en el amor el cerebro sea astuto El corazon se pone bruto se pone bruto se pone bruto au au au au Llega a la disco el mas solicitado El que pasa hace que las nenas miren pal lado(uu) El matatan el mas asicalado monitillo Con un bolsillo bien peñado Una chica isterica loca con su colte Lo mira desde una esquina Desde el area del norte Impresionada con su estilo Y su relojito cartiel que pesa mas que un kilo Su cerebro le dice nena suave Cuidao con los caninos con los don juanes Pero el corazon es otra cosa Le dice tirate mira que carita mas hermosa El lindo la mira Saca black berry le pide el numero Y se dice esto es una shorty Hace la cita con la lady La busca y en esa cita nace un baby(uff) Oye una pequeña cosa Verdad que no sabias que ese tipo tiene esposa Y este ñieta el cerebro le decia El corazon la hundia en la fantasia Aunque en el amor el cerebro sea astuto El corazon se pone bruto se pone bruto se pone bruto au au au au Aunque en el amor el cerebro sea astuto El corazon se pone bruto se pone bruto se pone bruto Domingo en la playa llego una chica despapanante Mata corazones quitar ardante(uuu...) biquini roksi lucio el cuerpo Que si va a una funeraria se levanta un muerto Esa es la vida de ese area la ves de frente caminando en direcccion contraria Esconde la varriga saca pecho Aprieta brazo Camina lindo y derecho Teniendo voz de hombre dice buenos dias dama Shorty do you wanna Mil ma y mama Frena no te zumbe a la cama Gritaba su cerebro En medio de too el drama Pero ya su corazon le pide sazom Quiere bomba al son Pide reggaeton pide compañia En esa maca de elasticon Llega la accion pero se le rompe el profilactico Y haci como se de pura madura chula Tiene un secreto que no tiene cura Señor aventura y el daño esta la S la I la D y la A Aunque en el amor el cerebro sea astuto El corazon se pone bruto se pone bruto se pone bruto au au au au Aunque en el amor el cerebro sea astuto El corazon se pone bruto se pone bruto se pone bruto au au au au Mi mama decia que no todo lo que brilla es oro Mi corazon mi tesoro Mi papa avisaba que el sexo y la fama no es todo Mi corazon mi tesoro Mi mama decia que no todo lo que brilla es oro Mi corazon mi tesoro Mi papa avisaba que el sexo y la fama no es todo 
 Llego el Residente, mayday-mayday El que tiene más trucos que un skater El que tiene más trampas que el Invader Yo te ahorco sin tocarte a lo Darth Vader Tú no te corras la chanza Porque te vo'a dejar llorando Como a Dagmar en el "Break De La Esperanza" Ni tu ni tu panza pueden conmigo Le vo'a sacar brillo a mis nudillos Pa' ponerlos a correr desnudos hasta Trujillo Mientras apago un cigarrillo con mi cachete Aquí no hay metra's, no hay pistolas, pai Este jíbaro mata con machete El Residente, alias el cheche Los pongo a tragar leche Mientras los cocino en escabeche Yo no necesito blinblin Pa' llevarme un pa'l de ________________ Lo que tengo es una puka que me costo $1.00 Y por eso no me la quieran dar Así que por la espalda le voy a espetar Un cuchillo a lo _________________ Yo janguie en to's la'os, ¿que tu vas a hablar? Desde Trujillo hasta Ocean Park Desde La Perla hasta Miramar Si tú eres más blanquito que yo Tu no trabajas, a ti te lo hacen to' Dale, lúcete con el cadenón Tú te criaste en el barrio ¿Ya se te olvido? Desde que son raperitos Se vuelven blanquitos Se sacan los moquitos con pañuelitos Sin embargo, yo me voy con el pueblo Con los que se joden pa' ganarse un sueldo Mi mai empeño hasta las tetas, si yo me acuerdo Pa' que yo tuviera comida en el termos Y tu vienes a hablarme a mi y que del combo Y de que andas con gorilas del Congo Mira, pai, la única gorila es mi abuela Ella es mi combo, La Perla, flor amelia Si capoteas con lo mío Y no lo quieres aceptar Vamo' animal, vamo' animal Si te compraste una prenda Y la tuviste que empeñar Vamo' animal, vamo' animal Si capoteas con lo mío Y no lo quieres aceptar Vamo' animal, vamo' animal A Residente y a Cevero Se lo tienen que mamar Van a mamar, van a mamar Por ahí van estropea'o, el calzón embarra'o Cevero Cachimiro con un flow afinca'o Machete amola'o, Calle 13 a mi la'o Lo mejor que han inventa'o Desde zorrullo congela'o Ando en sendo capsulón A lo estilo "Cheech & Chong" Con este estilo tan cabrón La montamos en Hong Kong Traigo el songoro consongo Tres tazas de mondongo con mofongo Tu jeva esta enchula con como compongo Así que pendiente a mí y al Residente Y de blanco lo único que tengo son los dientes No guardo rencor, eso es cosa de necio A to' mis enemigos les tengo un largo aprecio El numero primero junto con el tercero Trece, residente, Calle 13 con Cevero La hierba mala la sacamos de tallo Tú con pistolas y yo con 20 gallos De pelea con las pesuñas raras Entrena'o pa' picotearle la cara Gallos de pelea entrena'o en Las Cucharas Y a los puerquitos los asamos en la vara Si capoteas con lo mío Y no lo quieres aceptar Vamo' animal, vamo' animal Si te compraste una prenda Y la tuviste que empeñar Vamo' animal, vamo' animal Si capoteas con lo mío Y no lo quieres aceptar Vamo' animal, vamo' animal A Residente y a Cevero Se lo tienen que mamar Van a mamar, van a mamar Esta es la única canción! Que no es pitcher! Esto es directo! Esto fue pa' Rubén Aguirre! Pa' que lo oiga! 
 En mi cabeza tengo gusanos color verde mordiendome las venas del cerebro por eso es que soy rebelde como un ansiano corriendo en bicicleta en calsonsiilos con vinagre en los bolsillos soy rebelde como un monaguillo en la iglesia fumando cigarrillo sin que las monjas se lo sospechen soy rebelde como una vaca que no quiere dar leche todas la viejitas con pelos en la piernas con el piriribilibre dejen de romperse la cabeza y brinken en la mesa sobre las papas francesas moca,ron y cerveza en el aire brindando de mexico asta buenos aires con toda la mafia y la polilla la banda con pilla brasilera bailando me safa estoy gozando bogollon un monton de ron botellon tras botellon en definision un paraiso me hace vomitar por el piso coro esto es una fiesta de locos esto es una fiesta de locos esto es una fiesta de locos pero yo soy el unico que no estoy loco nena yo se que mi letra es obscena pero con ella es que pago la quincena mujeres feministas vamos a hablar sin tapujo tu pones la colcha y yo te destruyo mi amor tu vas a enamorarte de este inmoral aunque seas inteligente o anormal da igual segun sitmon troi la sexualidad rodea todo lo que soy los sexuales natural el semen el mono con la mona como animal planet espermatozoides como dicovery chanel abran su mentalidad los de disney chanel y maruren bailando asta que se fracturen lengua con lengua sin que censuren los lireratos defensores de la lengua quietos que no bailan quietos como momias y el club de los snightsoians si yo les caigo mal pues besenme el nie el que el nie n.i.e eltremendo el nieeeeeeeeeee perdonen si mi letra es susia pero mi mente es flexible como gimnasta de rusia to el tiempo esta cancion pero la bailo como sea CORO llego el abusador como conquistador español si te doy un chinaso tiene que ser de gol yo voy directamente al grano aya en donde el corazon de la manzana duerme el gusano despues de que sea legal un poco de pervesion en la cancion no viene mal hija si por la noche rezas dame un beso y despues te confiesas estoy en el aten amen un monton de niñas sin sosten con tu cuerpesito de adolescente cualquier ser viviente se pone caliente estan tan buenas esas princesitas que lo que sudan es agua bendita este trasero tuyo es cualquier coliseo y pone a creer a cualquier ateo yo se que mi musica es propana pero cuando venderan a la musica cristiana por ahora te sigo dañando el sistema digestivo con todo lo que escribo CORO X2 esto no es regueton pero komo se bailas un monton si no te gusta esta cancion pues tirate por un balcon 
 holas no se porque estas aqui no se porque te quiero pero esta es mi historia la que que yo quiero y anelo. esto empeso un dia muy claro con rosas y vaile en la casa sandris y murio murio por que estaba muy triste porque su novio ladejo 
 Entren, entren Bienvenidos a mi nido No me tienen que pagar na', yo los invito Esto va por la casa, no me tienen que dejar propina La receta de hoy es la especialidad de la cocina Carne asesina, y pa' que aguanten el pico Un poco de yuca frita con mojito ("Do you have some Doritos?") No, yuca frita con mojito ("Do you have some Coca-Cola?") No, pero tengo vino Perico Y rapidito ese tipo me salio malcriadito ("Do you know who I am?") ¿Como? ¿Que te llamas Juan? ("Do you know who I am?") ¿Que si yo me llamo Juan? ("Yo querer Coca-Cola!") Pues, mira Juan, aquí lo que hay es Cola Champagne y chinita Pero si quieres una notita Medalla es la cervecita ("I just want Coca-Cola!") ¡Te dije que no me llamo Juan! ¡Y que lo que hay es Cola Champagne! Y al rato ese prieto me dijo que se llamaba Puff Daddy Y que el era el Sugar Daddy de todos los Mack Daddies Me salio de atrás pa' alante, bien bocón como altoparlante Así que lo escupí con salsa picante y al instante se puso de pies Y en una senta' le dije que tenia la lengua malcria' ("Do you know who I am?") ¡Te dije que no me llamo Juan! Y ahí fue que lo cruce por la quija', entonces se fue a la pica' A las millas de chaflán con un chichón en la chola a lo ______________ Y yo lo perseguí por to'a la San Sebastián Hasta la Calle del Cristo y ahí fue cuando me tire el Sixto El Sixto Escobar, con el uno-dos y el jab Lo puse a volar como chiringa Lo puse a escupir agua de piringa Por los pantalones color mahones Empezó a botar azúcar negra por los calzones Y hasta por las medias botando mojones Color verde oliva; si, color verde oliva Lo que caga la gente fina por comer platos de comida De $50.00 pesos pa' arriba... No te creas que porque mi raza es chiquita se quita Si no donqueamos, nos vamo'a de güirita Y to' los gringos como tu se pueden ir con to' y camarita por la Garita No tienen que hacer cita si ustedes son visita "Say cheese!", una sonrisita, y pa' la playita Pa' los tiburones pa' que te arranquen los tendones Porque aquí en Puerto Rico somos los mas jodones Y después de eso Puff Daddy regreso a los New Yores Un poco sato, menos hombre, con otro sobrenombre 
 Tengo ganas de cojerte, estrujarte romperte Morderte, odiarte, el hidago comerte Sacarte los ojos Mancharte de rojo Abrirte las tripas a lo Jack the Ripper Tengo ganas de degollarte con lo que escribo Usando los peores adjetivos Pa' describir el encabronamiento que siento A ti te voa sacar de tu asiento, de tu sitio, de tu silla Con m propia boquilla voa arrancarte las rodillas Desde las Antillas pa' to'as las pandillas El Visitante sacandome palabras con la pista Respeto a Nicaragua y a la lucha sandinista Ya yo me trague 5 hojas de coca Que me tienen botando espuma por la boca Estoy de que si se desbocan y me tocan, Pongo a cualquiera a bailar la vida loca Me vivo la pelicula aunque sea ridicula Rapido me pongo bruto como cavernicola Y no pienso, el cerebro me falla Y me voy en el viaje hasta Himalaya Si le llega a la raya y te quemo en el Masaya Si quiere a lo macho te quemo en el mombacho Y que queda tu cuerpo picadito en picachos Pinche culero, gringo, gabacho Pausa, Yo soy un rebelde con causa Soy un guerrilero de la tierra Nacido y criado en la sierra Entre la maleza, por la cordillera de la guerra CORO Llegale aqui, a mi guarida Jura'o to' el mundo aqui es pura vida Pero si tu atenta en contra e mi vida Quizas una bomba suicida Haga el trabajo Yo no necesito herramientas lo mio es a mano Yo te mato a lo artesano A mano pela me chupo a cual quier gusano Mientras me fumo un habano cubano Quiero partirte los dedos de tu mano Quiero rayarte como queso parmesano Quiero mandarte a volar y no es en aeroplano Hoy no te salva ni el vaticano Tranquiiiiiilo, yo soy un tipo tranquilo Yo no soy un ganster, tampoco muevo kilo Lo que necesito es algo con filo Lo que necesito es media yarda de hilo Pa' paseartela por el cuello Es mas, noo! Te ahorco con tu propio cabello Tu sientes ira, yo siento ira Vamo' a ver quien primero delira Vamo' a ver como tu cuello se estira Vamo' a ver al final quien respira Este hombre cuando habla no es en vano Que no me saquen pa' fuera lo de indio Araucano El ejercito del pueblo en primer plano El coro! pa que suene bonito no necesitamos piano, dale!! Hey!! 
 Na,na,na,na,na,na,na bienvenidos al remix na,na,na,na,na,na se unieron la fuerza mas grande de la industria You ready? Salte del medio ok Atrevetete te salte del closet destapate quitate el esmalte deja de taparte que nadie va a retratarte levantate ponte haiper prendete sacale chispa al estartel(es esto remix) prendete en fuego como un ligther sacudete el sudor como si fueras un wailper que tu eres callejera sthright faihter Cambia esa cara de seria esa cara de intelectual de enciclopedia que te voy a inyectar con la bacteria para que des vuelta como machina de feria(no llore) señorita intelectual ya se que tiene el area abdominal que va a explotar como fiesta patronal que va a explotar como palestino yo se que a ti te gusta pop rock latino pero este reggaeton se te mete por los intestinos por debajo de la falda como un submarino y te saca lo del indio taino (yeah no) ya tu sabes en taparrabo mama en el nombre de agueybana no hay ma na para na que yo te voa mentir yo se que yo tambn quiero consumir de tu perejil y tu vinistes amazonica como Brasil (uu) tu vinistes a matar como kill bill tu vinistes a beber cerveza de barril tu sabes que conmigo tu tienes refil Hello deja el chou subete la minifalda hasta la espalda subetela deja el chou mas alta que ahora vamos a bailar por toa la jalda(es esto remix) nena nena quieres un sipi no importa si eres rapera o eres hippie si eres de bayamon o de guaynabo city conmigo no te pongas piky (Daddy Yankee) Pegate para aca mujer Mira lo que tu tienes que hacer Tirala a la matar con la cara que me tienes Rompe que rompe ese nalgaje Esto se va hasta el amanecer Claro que si, que estamos bien Y en las manos te pongo un negocio Que te conviene, ma' de buena fe If you gimmie that I'll give you some of de esto If you gimmie that I'll give you some of de esto If you gimmie that I'll give you some of de esto Como dicen los boricuas Te vo'a dar guaya--ke-ke! De Puerto Rico a Los Angeles De New York al Ghetto Style Este guerrero Latino ha representao' Muero de pie antes de vivir arrodillao Y tu eres feka (yeah!) Mas feka que Shagnan down Ando con el G-Unit que es la Unidad Gorilla Combinacion perfecta de los real killa' Las matematicas son faciles, no seas bruto papi 4 menos 3 es igual al "Cangri" Pinche buey! Pensaste que esto era un mamey? No vo'a dar break, deja ese guille de scarface Get out my way, usted no vende ni en E-bay No das pana conmigo estas frito lay Cheque el swing Se le pega a to'as las nenas más q un g-string Yo soy la pesadilla de todos los Dream Team Ya se te acabo el magazine? Conmigo no te la guilles pa de listerin! Nanananananana(es esto remix) Nanananananana(es esto remix) Yehh no, no llores se los dije You Ready? Jajajaja 
 Yo quiero caminar por encima de tu pelo Hasta llegar a tu ombligo de tu oreja y recitarte un poquito de cosquillas y regalarte una sabana de almejas darte un beso de desayuno para irnos volando hasta Neptuno si hace frio te caliento con una sopa de amapolas y con un fricase de acerolas Tu eres un panal de dulces Fruta fresca Tu tienes una mirada demasiao pintoresca una mirada color infinito tu me pones el estomago blandito vamos pasito a pasito, siguiendonos las huellas caminando en una tombola de estrellas un trayecto con clima perfecto regalame una sonrisita con sabor a viento tu eres mi vitamina del pecho, mi fibra tu eres todo que me equilibra un balance, lo que me complementa un masajito con sabor a menta tu...tienes una cosita que brilla que sobresale por eso quiero que tu me regales 30 carnavales, 400 mil cuentos una cajita pa' guardar momentos vamos a hacer burbujas dentro el cafe vamos a tener 100 bebes y a dejar los cliches pa' otro dia tu me hiciste brujeria, bruja vamonos pa' Cuba a cien millas, patinando por las Antillas vamo a ser un compromiso sin capilla con una siembra de trigo y con la luna de testigo enrolladitos usando el mismo abrigo Yo quiero caminar por encima de tu pelo Hasta llegar a tu ombligo de tu oreja y recitarte un poquito de cosquillas y regalarteuna sabana de almejas darte un beso de desayuno para irnos volando hasta Neptuno si hace frio te caliento con una sopa de amapolas y con un fricase de acerolas tu eres todo un evento, una pintura en movimiento un arbol que respira...tu eres una diosa kalima tu rimas conmigo tu combina, que tal? si me inyecto el pulgar en la boca y me inflo como un globo? nos estacionamos en un arbol de algarrobo vamonos que el tiempo es oro la noche a da'o un estiron y tengo el oceano de chaperon mis piernas se convirtieron en algodon Por que estar contigo se siente cabron. 
 [Nach] Mi escuela tiene alma y tablas, Va con sudaderas viejas, con las nikes sucias y la barba larga, No necesita efectos para adornar lo que habla, Rapea lo que vea, os tirotea en dos palabras, Yo comencé rapeando simple, con un sample y temple, El hobby de un adolescente dura para siempre, Un pro desde los 15, y no se rinde, endiente, Que pone en venta sus canciones pero no se vende, Crónico insolente que usa balas de saliba, Mi escuela nunca fue tendencia pero sigue viva, Tenemos iniciativa, perspectiva, Si algo no nos motiva, Subimos el dedo del medio arriba, Hablo de mi equipo, esos tipos que quitan el hipo, Mitos que lanzan cada escrito al infinito, Otros actuando crazy y yo cerrando el pico, Más cerca de Kase que de Jay-Z, no sé si me explico, Tengo a mi clan siguiendo un plan para ganarse el pan, Tengo a mis fans buscando paz, en mí la encontrarán, Tanto charlatán sin más afán que el famoseo, Trofeo al holgazán como un croissant cuando lo veo, es fácil, Su música infantil e inútil, la mía es táctil, No habrá bandera blanca en este mástil, Sé que el rapper de actitud nazi y hostil es frágil, Mezclo mi mente con TNT, sale algo así tan ágil, Y como delfines sus fines no me definen, No tines si no lo vives, no opines, no subestimes este nombre, Nach rima sublime, es algo enorme, dime: A cuánto torpe fulminé junto a su melodine, Dejo que rimen, veo que se hinchan y se pinchan, Son muchas dianas para mi flecha, Piensan en su hucha y no en la lucha, Van sin antorcha, sin mecha, Les echan pronto, porque pronto se han pasa'o de fecha, Soy hombre de palabra, no me hables de números, Sus canciones secas, mis fraseos húmedos, Sinceros, sin peros, sin treguas, Sin pelos la lengua que os lame, Mi mierda es tan seria como un derrame, Ven que les electrocuto y disfruto, No hay sustituto si escupo, Ocho minutos de absoluta rap bruto, No me inmuto si no sueno en radios, Yo sueno en barrios, Mis hombres le echan huevos, Mis hembras le echan ovarios, Pero hay terminas que imitan, Me irrita, buscan visitas y guita, Gritan y grita, se excitan, Luego sin más se marchitan, Mi música es dinamita, Los decapita, les quita su ego, Luego es normal que dimitan, Llego, les hiero, soy puro veneno, Cuando me acelero me cuelo en su juego, los hundo, Soy como el hielo, congelo sus celos, Sufren el dinero, los tumbo, Los encadeno, es lanzo mi trueno, Sin freno, sueno y retumbo, así de rotundo, Quiero solo verdaderos guerreros salvando a mi mundo. [Estribillo: Nach & Residente] (x2) Mucha selva, poco tigre, Muca pólvora, poco calibre, Hijo de puta, tírame a mí, No puedes con Nach y Residente. [Residente] Yo, yo, yo no tengo escuela, Sin que soplara el viento aprendí a navegar barcos de vela, Mi rima encima de una cumbia como quiera impacta, No sigo ningún escuela porque soy autodidacta, Nunca seguí las reglas con pistas de rap genéricas, Como un cajón peruano escribí Latinoamérica, Mi rap no sigue órdenes de ningún sargento, Hijo de puta, yo cree mi propio movimiento, Que narra y sin garras te desgarra, No crecí escuchando a 2Pac, crecí con Violeta Parra, Y cuando deletreo los educo sin pizarra, Con solo dos barras las rockeo sin guitarra, No creo en dioses del rap, mucho menos en reyes, Yo soy la fucking gravedad desafiando las leyes, Yo soy el orden pero cuando se desarregla, Todas mis líneas son curvas, siempre rompo las reglas, Acostado bajo la sombra de una palma, relajado, Compitiendo contra mí mismo porque no tengo a nadie al lado, Me gusta abusar de los raperos fresa, Les dejo la "R" en las nalgas impresa, Antes de bajarme esa cerveza, Fácilmente los torturo, Les quito el Instagram y vuelven a ser inseguros, Tu moda no creo que dure, Las quinceañeras que te siguen hoy, Ya no te seguirán cuando maduren, Mucha selfie y poco contenido, Se tardan más en el vestuario que haciendo pruebas de sonido, Sus conciertos son todos iguales, Pocas rimas, poca banda, muchos fuegos artificiales, No se me escapan cuando escribo, Son fáciles de identificar porque se visten con colores llamativos, A estos raperitos nunca les he visto la cara, Siempre les veo de espalda, Cuando los pongo en 4 y les subo la falda, Y me los follo por los dos hoyos, Sin apoyo los arroyo, al estilo criollo, Los convierto en caldo de pollo, La policía me busca por acoso sexual, Y por perverso porque como Kase.O: soy un violador del vero, Y hago leo, porque con las dos piernas pateo, En el freestyleo desde el tiro libre la dunkeo, Y sin rodeo, cuando me cabreo, con mi palabreo, Pongo a hablar en árabe hasta los hebreos, A veces le meto tan rápido que el alfabeto no lo veo, A los del maleanteo los abofeteo, Como novela de abuela sin empleo, Mi lengua se tira acrobacias nunca antes vistas, Es malabarista, todo un artista, Y como Michael Jackson hace el Moonwalking por la pista, No hay quién resista al residente, Cuando los baja caliente, los pongo de rodillas literalmente, Como a los creyentes en el medio oriente, Arrodíllate y reza, soy un talibán, rimando corto cabeza, Con mi destreza les quito el corazón con la boca y lo pongo en la mesa, Encima de pan y hamburguesa, Con mayonesa y sala japonesa, Y un poco de jugo de fresa, Me los desayuno, mi lengua nunca se tropieza, Cuando se apresa, los atraviesa con naturaleza, Mi sopa de letras empieza, abran la represa que llegó la pieza Que falta en el rompecabezas. [Estribillo: Nach & Residente] (x2) Mucha selva, poco tigre, Muca pólvora, poco calibre, Hijo de puta, tírame a mí, No puedes con Nach y Residente. 
 Todas mis mañanas amanecen arropadas con tu atardecer Tú te duermes en mi hoy, yo despierto en tu ayer Cuando tengo que bajar te dan ganas de subir Yo quiero llegar cuando tú te quieres ir Todos los descubrimientos tienen muchas ganas de encontrarte Hasta las estrellas usan telescopios pa' buscarte Dentro de los accidentes, imprevistos y las posibilidades Eventualidades, choques estelares La casualidad de poder vernos se escapa Somos diferentes cielos en un mismo mapa Échale sal al café, no está mal ir a probar Tenemos la misma sed con distinto paladar Y tú aquí, y yo allá Y yo aquí, y tú allá Et je (et je) t'entends Quand tu (quand tu) t'en vas Et si (et si), tu restes Tu me (tu me) vois pas [Verso 2: Residente, Soko] Nuestra coordenada no es lo único que va girando Tout ce qui naît, meurt tôt ou tard Si caminamos al revés, peut-être nous nous rencontrerons Nos estaremos encontrando Le monde conspire et danse Il te cherche, tu penses Adore tes grands yeux Avec lesquels tu dis adieu Et tu pleures quand tu dors Plein de remords Tu cherches toujours Autant d'amour No hay señal de mis satélites ni de tus astros Tú pierdes mi rumbo, cuando yo pierdo tu rastro Y aunque perder tus pasos sea parte de mi rutina El suelo sonríe cada vez que tú caminas [Coro: Residente, Soko, Ambos] Y tú aquí, y yo allá Y yo aquí, y tú allá Et je (et je) t'entends Quand tu (quand tu) t'en vas Et si (et si), tu restes Tu me (tu me) vois pas And you are here, and I am there And you are there, and I am not Et je (et je) t'entends Quand tu (quand tu) t'en vas Et si (et si), tu restes Tu me (tu me) vois pas 
 [Canto Gregoriano/Sacro] Yo te miro y mi rabia te toca Cuando grito sin usar la boca Y mi furia se come a la gente Porque muerde aunque no tenga dientes El dolor no me causa problema Hoy los dolores recitan poemas El mundo me lo como sin plato El miedo a mí me limpia los zapatos El fuego lo derretí Hoy las pesadillas no duermen Porque piensan en mí Hoy puedo ver lo que el otro no vio Y los pongo a rezar aunque no crean en dios Hoy las lagrimas lloran antes morir Y a los libros de historia los pongo a escribir Que le tiemblen las piernas al planeta tierra Hoy yo vine a ganar Y estoy hecho de guerra (Hecho de guerra) (Y estoy hecho de guerra) (Y estoy hecho de guerra) (Y estoy hecho de guerra) (Los pongo a rezar) Soy el boquete Que dejó la bomba que cayó Lo que fecundó la madre que me parió Desde que nací soy parte de este menú Porque yo llegué al ovulo antes que tú Soy la selva que corre descalza En el medio del mar sobrevivo sin balsa Soy el caudal que mueve la corriente Los batallones que chocan de frente Mis rivales que vengan de a dos Hoy, ni siquiera los truenos me alzan la voz Soy tu derrota, tus dos piernas rotas El clavo en el pie que traspasó la bota Soy la estrategia de cualquier combate Hoy se gana o se pierde No existe el empate Soy las penas de tus alegrías La guerra de noche y la guerra de día (Guerra de noche y la guerra de día) (Guerra de noche y la guerra de día) (Guerra de noche y la guerra de día) (Guerra de noche y la guerra de día) (Los pongo a rezar) La guerra la mato sin darle un balazo A la guerra le da miedo los abrazos La guerra con camuflaje se viste Así nadie ve cuando se pone triste La guerra pierde todas sus luchas Cuando los enemigos se escuchan La guerra es más débil que fuerte No aguanta la vida por eso se esconde en la muerte (Y los pongo a rezar) (Y los pongo a rezar) 
 Haz un agujero en el centro de la tierra profundo para llegar al otro lado del mundo Y convertimos todo lo que se han callado en la única leyenda que nunca se ha contado En el pasado fuimos pájaros con cuatro alas dragones, serpientes, tigres de bengala La mitología quería que fuéramos perfectos hasta que la realidad nos convirtió en insectos en pequeños saltamontes que nadie recordaría los hijos no reconocidos de la filosofía Pero con nuestras patas creamos nuevas melodías y saltamos por encima de todas la dinastías Venimos de lo simple, de lo que no se sueña Somos la grandeza de las cosas pequeñas y nos reproducimos en miles de formas cada vez que nos besamos nuestro cuerpo se transforma y... Lo que importa ya no importa, lo que es grande ahora es pequeño Aquí la realidad es más poderosa que los sueños A la fantasía del mundo la volvimos loca sin que tuviéramos que botar fuego por la boca Así que, baja del cielo y aterriza en en cualquier lote Una sombrilla de papel de aceite hará que flotes mientras que una montaña de viento nos moja con aroma de té verde que soplan las hojas El agua del pacífico penetra por la orilla de un río que corre con la piel amarilla Los capullos de oruga se desenredan y tejen con su hilo universos de seda Cuando nos tocamos el terreno se humedece dentro de tu vientre, el arroz que se cultiva crece Durante el día todo el bosque suena y los grillos cantan porque la cosecha es buena 
 Coro] Mira los aburridos Con los pies deprimidos Mira como se levantan con las piernas culembas Mira como aprietan la bemba Mira la gordita metiendo la barriga Mira como se fatiga Bajando hasta el fondo profundo bien hondo Con un movimiento redondo Un poquito de tequila con sal Para estimular la espina dorsal Y despertar todos los órganos de tu cuerpo Vamos a resucitar los muertos Los que nunca bailan que se quedan arrinconaos Sin levantarse con los huevos pegados al muslo bendito Los que huelen a meados de viejito A esos son los que yo resucito Y les devuelvo el apetito Con un poquito de pornografía Mujer tú eres toda una geometría Tu tienes el pudín como me gusta Estirao con estrías como de repostería con la falda corta al estilo de Miami enseñando la mitad del salamí aquí te traigo juguito yambinga c*** zapatea que tú no eres gringa yo te sacudo como un estornudo te pongo a vomitar el desayuno te enseño mi lenguaje hombruno y con él te vacuno [Coro] Mira los aburridos Con los pies deprimidos Mira como se levantan con las piernas culembas Mira como aprietan la bemba…mira, mira Mira la gordita metiendo la barriga Mira como se fatiga…mira Bajando hasta el fondo profundo bien hondo…mira, mira A las viejas les tiro con mi retórica mujeriega Con un poquito de filosofía griega Pa´que se suelten las pellejas Y empiecen a picar como avejas Si no hay pareja Pues bailamos con la sombra Aquí no hay alfombra Aquí bailamos en el fango Con un poco de charango Vamos a resbalar esos pies como en tango Y si tiene tanga A enseñar toda la fritanga Que por ahí viene la ganga Con una bullanga A llenarse los ojos con tu burundanga Hay caramba tú me va`a matar de un ataque de asma Tú me va´a matar como los fantasmas De un susto con too ese revoltillo meneándose Yo le llego hasta cusco Le llego hasta Perú Desnu..desnudo Me como todo el pollo Me como tu filete crudo Tú, tú, tú pero que tú na´ma tú Me tienes gordito y bien cuidao Pero que bien mal acostumbrao Ella me cocina y yo le cocino Un pavo real como los peregrinos Me tiene dando vueltas como torbellino De lao a lao como los pingüinos Tú eres una fantasía, tú eres un mito Como blanca nieves y los siete enanitos Con ese meneíto a mis huevitos le dan ganas de parir como a trece cabritos [Coro] Mira los aburridos…buuuu Con los pies deprimidos….buuuu Mira como se levantan con las piernas culembas Mira como aprietan la bemba…mira Mira la gordita metiendo la barriga Mira como se fatiga…mira Bajando hasta el fondo profundo bien hondo… Con un movimiento redondo…mira Mira Mira Mira, mira Mira, mira Mira 
 Baila o disparo Baila o te mato Baila o disparo Baila o te mato Hasta que tenga donde poder escoger te estoy atentando sin nada que temer Cuando baje el arma el cielo vas a ver preparate hermano que te vas a mover Baila o disparo Baila o te mato Baila o disparo Baila o te mato Yes, sir! Yes, sir! hola les habla los estados unidos todo el universo ya esta protegido esta noche va a haber mucha sangre diluida en el nombre de nuestra tierra prometida yo les prometo que les voy a dar mucho cariño asi como el que le dan los curas a los niños yo soy frio como nalgas amarillas asiáticas soy frio como una francesa antipatica yo soy frio como groenlandia yo soy frio como walt disney congelado en disneylandia gracias a que ahorcamos a saddam hussein en el mundo van a haber más mcdonald's y mas burger kings van a poder escuchar música de britney spears la niña que más folla van a poder comer aros de cebolla con papas fritas van a poder darle una paliza sin razón a un vietnamita van a ver como explotan dos rascacielos con dinamita Van a ver el color de las tripas violetas rojas y rositas yo que te vendo tus propias tripas en fajitas y en papitas allá en arabia saudita tengo un millon de niños metidos en una neverita asi que dime que necesitas quiero verle el cerebro al muerto sin ojos tuertos con el pecho abierto cubierto por sangre tieso como un alambre quiero ver como uds se mueren de hambre Baila o disparo Baila o te mato Baila o disparo Baila o te mato quiero verle el cerebro al muerto sin ojos tuertos con el pecho abierto cubierto por sangre tieso como un alambre quiero ver como uds se mueren de hambre Baila, baila, oye ponte a bailar, baila, baila, o te voy a matar Baila o disparo Baila o te mato Baila o disparo Baila o te mato Baila, baila, baila... 
 Todos te estaban esperando El viento cantaba bailando Las olas se levantaron de su silla Los caracoles te esperaban en la orilla También te esperaban en la arena desde los animalitos más chiquitos hasta las ballenas Las estrellas se veían a plena luz del día Porque te esperaban para hacerte compañía Y naciste, rápido y despacio Respirando como un astronauta en el espacio Hablabas otro idioma Que venias de un planeta sin personas Y despertaste hasta las plantas Cuando la selva rugió Y aunque no entendieras todo lo que sentiste Sin tener que abrir los ojos nos descubriste Bolsita de leche Masita de pan Pipita de arina Cachetes de flan Deditos de algodón en las manitas y en los pies Agua santa que huele a bebé Te ries y el mundo se siente importante Y todos los duendes se vuelven gigante Contigo los días son fiesta Y haces que la música suene sin orquesta Te gusta que el viento te sople en la cara Comer con las manos sin usar cuchara Tocar las flores que salen en abril Y hablar con los trenes del ferrocarril En tu propio eje y sin camiseta Te gusta dar vueltas como los planetas Convertirte en carro y también en cohete Jugar todo el tiempo aunque no hayan juguetes Andar por el pasto sin las zapatillas Eres amigo de las cosas sencillas Por eso me abrazas y me descongelas Y me haces sentir como un globo que vuela Ahora ya se porque escribo Aunque nunca sepa el día ni la hora en la que vivo Cuando hablas mi despiste te atiende Viniste a enseñarme como es que se aprende Nunca es tarde para nada La mañana está esperando Si te perdiste el tren puedes llegar caminando Las oportunidades ahí están Pero son como las olas Llegan y se van Y aunque seamos de colores diferentes Todos comemos con la boca Y masticamos con los dientes Hay que ser buena gente y agradecido Y proteger el árbol pa' que no se caiga el nido Y ojalá que nada te duela Pero si te duele que te sirva de escuela Ojalá que te enamores muchas veces Porque con un beso lo malo desaparece No tienes que llorar Va a parar de llover Yo salí a trabajar, pero voy a volver Y te voy a construir un castillo de bambú Lo que nunca tuve yo quiero que lo tengas tú 
 Cuando se derrumbe el paisaje Y no haya pista pa' el aterrizaje Y los milagros ya no salven gente Porque los santos se tiraron de un puente Cuando el clima pierda el control Y se le queme la piel al sol Cuando la arena quede sola Y el océano se ahogue con sus propias olas Cuando se sacuda el suelo Y las nubes se caigan del cielo Y los árboles estén de rodillas con los troncos flacos enseñando las costillas Cuando no queden rastros ni huellas Y la luna se estrelle contra las estrellas Y se rompa lo que ya estaba roto Aquí estaremos nosotros Cuando ya no quede casi nada y el día nos regale su última mirada Y no hayan ojas pa' soplar el viento Y la historia pierda el conocimiento Cuando la lluvia se desidrate Y antes de llegar al piso de mate Cuando el paracaídas no habra Cuando las letras no formen palabras Cuando las plantas mueran Y mientras duermen la carne se enferme Cuando se derrita el polo norte Cuando los números no importen Y los barcos no floten Y los aviones choquen contra los trenes y exploten Y los animales se coman entre ellos Y las religiones se arranquen los cuellos Cuando las banderas se prendan en fuego Y todo pase ahora, y nada pase luego Y se acaben los segundos Y las manos del tiempo ahorquen al mundo Cuando todo vaya más despacio Cuando la materia no ocupe espacio Y la gravedad se asuste y salgamos volando (yo) Aquí estaremos esperando 
 Suban el telón, abran las cortinas, enciendan las turbinas con nitroglicerina. El desorden es tu penicilina brincando curas los dolores sin aspirina. Vamos a provocar un cortocircuito, antes de que en el 2012 caiga un meteorito. A portarnos mal, a cometer delitos, a comernos a Caperucita con los tres cerditos. Esto no se trata de rebeldía, esto se trata de ser indisciplinado por un día. Los incomprendidos del nuevo testamento, tenemos nuestras reglas, nuestro propio mandamiento. Como no comprenden nuestro comportamiento, a todos los psicólogos les damos tratamiento. Pa' romper con la rutina repetitiva, que el sol salga de noche y que llueva para arriba. Nos quieren controlar, como a control remoto, pero la autoridad, no puede con nosotros. Nos gusta el desorden (uo uo uooo) rompemos con las reglas (uo uo uooo) somos indisciplinados (uo uo uooo) todos los malcriados... (uo uo uooo) vamo' a portarnos mal, vamo' a portarnos mal, vamo' a portarnos maaaal. (x 2) Oye, hoy vinimos a portarnos mal... (mal) como un niño con su resortera (mal) como novia en despedida de soltera, vamo' a portarnos (mal), pero con dignidad, vamo' a hacer que Susan Boyle pierda su virginidad. Somos diferentes, nada de lo que se espera, como una naranja con sabor a pera. No somos clones, no somos imitaciones, hoy vinimos a hacer lo que no se supone, contar un cuento sin narrativa, tirar el cielo patas pa' arriba, como los árabes que escriben al revés, (caminan con las manos, saludan con los pies) Con el pie izquierdo empieza el día, levanta tu cerveza, a brindar por la anarquía. Mama huevaso, vuela sin techo, defiende tu derecho de hacer lo que no haz hecho. Nos gusta el desorden (uo uo uooo) rompemos con las reglas (uo uo uooo) somos indisciplinados (uo uo uooo) todos los malcriados... (uo uo uooo) vamo' a portarnos mal, vamo' a portarnos mal, vamo' a portarnos maaaal. (x 2) Como cuando te apuntan con una pistola, la gente con las manos arriba que suban solas. (como si te apuntaran con una pistola) (sube la mano) (como si te apuntaran con una pistola) (sube la mano) 
 Vamos a hablar claro, vamos a ponernos cafre Déjense de pendejases Vamos a irnos por lo básico, por las bases Esta canción va a ser la más puerca, sin clase La más inmoral, la más carnal, la más sexual Vamos a chuparnos la sal Esto es un manjar pero no místico, todo es físico Nos vamos uno a uno, en dúo o tríptico Si estas guilla'o nos vamo' en bonche Mezcla'o como ponche, automático sin cloche Súbete la blusa para ver como se enchufa La espalda con tus nalgas color prieta o fucsia Estas dentro de mi cama porque hoy tengo la musa Además de eso porque nalgas tienes mucha Deja que te explore como todo un niño escucha Pa' que te mojes sin tener que darte ducha Oye esto, imagínate que no es reggaeton Baila descalza, con tenis, o con zapatacón Ahora mueve to' la grasa como Iris Chacón Vamo'a darte un poco de chino-chin-chan-chon Esa chamaca lo que tiene en un abuso Me hundo en su tortilla como un buzo Aunque tenga mucho pelo como sobaco ruso Pa' esa caoba aquí traigo mi serrucho Esta noche 'toy soltero Tengo ganas de comerme un sándwich de bistec como obrero De menear cadera como merenguero Tirarme más mujeres que un lechero Pero antes hay que encapuchar el higüero Si te sientes enfermita aquí traigo tu suero Hoy soy el más fácil, soy el más cuero Mi pichula vomita frostie de queso viejo Porque hace tiempo el platanar yo no lo riego Pero como quiera vamos a hacer reguero Yo no estoy poniendo pero's Me voy hasta el fondo de lleno entero Soy el chef, el gran cocinero Te voy a dar un masaje a lo carnicero (La tribu esta salvaje...) (Y quieren macarrones...) (Yo soy la que cocino...) (Vamo'a darle tocino...) Pa' to' el mundo bellaquera en conjunto Esto es de corrido, sin parar Aquí no hay punto, no hay cuestionamiento No hay asunto, aquí esta el trick-y Yo saco mi pimp-y, tu sacas tu pink-y Sin pensarlo, de rolling pin-pin Vamos a ponernos kinky A tus pesuñas échales pimienta Por tu piel grasienta Pa' que se sienta hasta en la placenta Amor libre de cargos, sin pagar renta Nos fuimos hippie como en los 60's "Free Love Grooving", le vo'a dar con el tuqui-tuqui A las veteranas, experimentadas, o rookie Flacas, medianas, o gordi cookies Se van to'as, to'a las nenas Como fresca avenas Como cuando te detectan las antenas masculinas Por botar resina por la china mandarina Aquí tengo dos sacos de harinas forra'o de vitaminas Ya no necesitan gasolina El motor es eléctrico, nueva tecnología Me pongo todo cosquilloso como Elmo Hoy estoy bien enfermo Necesito un asopa'o de termos ¿Y quien tiene el caldo de pollo? Adoba'o con Don Goyo, color criollo Con una butaca por petaca Se parece que comió espinaca Esa chamaca, color prieta como Shaka Tiene el espaldar más cómodo que una Craftmatic La original, con su faldita bajita Con la marca del panty blanquita como mita Cualquier tipo le pita Cualquier tipo esta que se vomita con esa jibarita Pero volviendo al tema, esto no es pa' las nenas na' más Esto es pa' to' el mundo, mama Los que chupan con la boca cerra' Los que ven con las orejas tapa' Y por la noche to'a la cama embarra Con los sueños de haberse tira'o a una tipa con dueño O con las ganas de haber proba'o jalapeño caribeño Se quedaron con las ganas, ya le están saliendo canas Así que jala pa' acá (La tribu esta salvaje...) (Y quieren macarrones...) (Yo soy la que cocino...) (Vamo'a darle tocino...) (La tribu esta salvaje...) (Y quieren macarrones...) (Yo soy la que cocino...) (Vamo'a darle tocino.. 
 Mangao, picoteao, mal parao Tienes los tenis embarrao Con caca Te paraste en un mojon de vaca color espinaca Y me tiraste pa' batata Conmigo te cortastes las patas El Residente Calle 13 contra ataca De ser un insecto, pasaste a ser rata Una fokin rata Barata, puelca, sucia, con garrapatas Te vo'a sonar como a piñata mexicana Te vo'a meter con ollas, y con palanganas Y no te vo'a pedir perdon en mi vida, no me da la gana. Yo no soy tu pana Ni aunque me des lana Yo no soy tu pana Tu eres un puelco Tu eres diminuto, tu eres etiercol Deberias suicidarte y meterte 90 pelco 90 valium, 90 palitroques Montarte en tu carro, y guiar a 200 millas hasta que choques. Quien es este cabron infeliz? El Residente tu papa fokin aprendiz Yo se que yo soy la fokin moda Yo se que yo soy la fokin moda Tu llegaste tarde, vete pa' la cola Yo no tuve que hacer fila, lo segui de rola(x2) Este hombre se cuela Como cafe de abuela Tranquilo, a pedio paso Resbalando con la suela yo avanzo A ti te salio pato lo de ganso Y tu me tienes cara de burrito manso Lo tuyo cansa como doble cancha Ya estoy cansa'o de salir por la puerta ancha Yo te como el culo hasta en la revancha Con mi picheo te blanqueo sin mancha Con cada palabra Este hombre te raja el yugular Desangrao por la vena principal Y no te va salvar ni tu bodyguard Esto es muy musical, pa tu comprender el nivel Donde yo jangueo, janguea Lucifer Yo escribo comiendo, chingo Escribiendo respiro letras, que soplan mi libreta Y con cojones practico Por eso te mastico. No lo digo yo lo dice Puerto Rico A ti te compongo y te discompongo Pa tirarme a mi hay que estar en un cabron viaje de hongo. Tu y tu combo me chupan el morongo. Tengo un par de fanaticos que quieren cantar Y estan locos por pegarse como goma de mascar Pero les falta practica, una nueva tactica Son de mentira como cirugia plastica Si tu no colaboras, te meto los deitos en una licuadora Por ahi se rumora De que tu eres el rapero que mas llora, Tus lagrimas las meto en mi cantimplora Y me las trago. Donde estan los peces? Que Calle 13 quiere un par de entremeses. Yo se que yo soy la fokin moda Yo se que yo soy la fokin moda Tu llegaste tarde, vete pa' la cola Yo no tuve que hacer fila, lo segui de rola(x2) 
 Ella quiere mandinga pa' que se le vaya lo de gringa... Hay que darle un habano pa' que camine como hispano Hay que mancharle los zapatos con fango de la Sierra para arrancarle la postura de cheesecake de Inglaterra Ahí va caminando por Latinoamérica, imitando el caminar de una gringa genérica... No come dulce de leche por el colesterol, dice palabras en inglés mezcladas con español... Es una gringa wannabe Ni siquiera sabe dónde queda la capital de su país Es una imbécil... Tiene cerebro de buey, por eso le dedico este funk así medio gay como yamiroquei Yo la veo a cada rato como los perros satos Sin rumbo, dando tumbos por el mundo Robándole dinero a los viejitos millonarios moribundos Así como donald trump… en menos de un segundo te roba hasta las arrugas es una bruja, pero sin escoba y sin verrugas Porque es bonita, con sus nalgas paraditas, te hechiza con su nariz respingadita, como las francesitas... Es una idiota, le saca leche a tus pelotas Con tal de montarse en tu carro sin capota Es una cuera fina, tan fina... que me ha salido más cara que la cabrona gasolina Come sólo en restaurantes elegantes, filete de oro con ensalada de diamantes Prefiere hacerse un implante de fijo antes de darle de comer a sus hijos Es una experta rompiendo condones Es dueña de toda tu herencia antes de bajarte los pantalones No tiene sangre indígena ni africana porque dice que su familia es de herencia alemana Es una vergüenza latina Me gustaría atravesarle el pecho con una jabalina encendida en fuego y que se le quemen los senos y que la punta de la jabalina también tenga veneno para asegurar su muerte; porque aunque no se lo merezcan estas cueras tienen suerte y reviven como los zombies... Por eso después le voy a tirar con la combi de puños en la cara hasta dejarla desfigurada Ella quiere mandinga pa' que se le vaya lo de gringa... Hay que darle un habano pa' que camine como hispano Hay que mancharle los zapatos con fango de la Sierra para arrancarle la postura de cheesecake de Inglaterra Por ahí va el tipo que usa pantalones ajustados para que se le marque el equipo, Con el peinadito que usan en Objetivo Fama, que parece que se acaban de levantar de la cama y que le echaron pega de cemento en el pelo Después se pinta las puntas color marrón caramelo, se pone lentes de contacto para tener los ojos claros, y aunque es latino te habla con un acento raro... Es un imbécil... Su sueño ser cantante de boleros, y después hacer un calendario vestido de bombero; un tipo con poca imaginación Fácilmente puede trabajar de reportero en Univisión de Miami; se consigue una mami con su ropa de Armani, se la pasa persiguiendo cualquier culani Igual de creativo que un cantante de reguetón También le pega a las mujeres como fernando del rincón Es un idiota de mentira, es un fake, para colmo es fanático de justin timberlake Lo más que le jode como ampolla es que por más que se peine no puede negar su cara criolla Es una vergüenza latina... me gustaría invitarlo a una piscina en medio de una tormenta de truenos También me gustaría regalarle un Lamborghini sin frenos, llevarlo a chequearse la próstata con un barreno y que se lo empuje hasta que bote sangre en nombre de toda la gente que en Latinoamérica se muere de hambre Ella quiere mandinga pa' que se le vaya lo de gringa... Hay que darle un habano pa' que camine como hispano Hay que mancharle los zapatos con fango de la Sierra para arrancarle la postura de cheesecake de Inglaterra 
 Aguanta el pichón, guarda la trompeta Tranquiliza la bragueta Que esa si que tiene teta A lo Catherine Zeta, con estilito Aunque un poco seca Nadie la reta, ella es toda una meta Como un trofeo en pista-y-campo Como un salto a lo alto Como un homerun bien largo Detrás de ella va un fan club de palgos Y ella menea, y mi pichón pistonea Hay que pensar en cosas feas Pa' que no haya pelea Con su nalgaje de alto voltaje Y su trajecito encaje Ella es la aguacatona Es de lo mamona Con su estilito Europeo de Roma Regando to' el aroma por el lobby Yo la vi, como bizco la vi Y me acerque en la disco Guilla'o de Sisqo Y me tire como si fuera un risco "¿Mira, andas sola?" ¿Hay luna llena, quieres ser mi loba?" ¡Tengo un bulova y ando en una limo! ¡Por dentro huele a pino! ¡No tengas miedo, soy un tipo fino! ¡Yo bailo lo que sea! ¡Es mas, me tiro el split chino! ¿Te asusto lo del chino? ¡No te pongas histérica! ¡Yo bailo como Chayanne en "Fiesta En América", entonces!" "¡Ay, nene, cállate! ¡Evita el roce!" Diablo, esto se fue de foul ball... Es más, por la vía del ponche... Me han tira'o con un rocket launcher... (Con un poco de blush, agarro el touch!) (Y a los nenes les doy flush!) (Échate pa' atrás, que mi falda tiene espinas!) (Mi negrito, yo no soy tu china!) (Con un poco de blush, agarro el touch!) (Y a los nenes les doy flush!) (Échate pa' atrás, que mi falda tiene espinas!) (Mi negrito, yo no soy tu china!) Okay, me quede pega'o en la pista La chamaca me salio lista Pero yo tengo más ristras Voy pa' la barra Dame un shot de ron Pa' agarrarle el son Que este cabezón esta que estilla A cualquier diabla la pilla Por mi madre que le tiro a las novias A las casadas, y a las chillas Voy a cien millas sin control Ahora voy a brillar más que el Armor-All Con el autoestima bien alta Porque la noche es larga Y si no se va fina, se va palga Mira, mira, mira Para, socio, suaveson Tú vas mas violento que Sylvester Stallone Baja los niveles de acción, mi hermano Aquí no hay prisa... (¡Pero es que tengo un queso!) Mira, Bobby, olvídate de eso Mira, cuando tú entras Tú la coges lenta Te das tres chicles de menta Pa' tumbar el tufo de cigarrillo Primero, vela que no haya corillo Que este sola, y si anda con alguien Pues, te las guillas de pillo Te vas por atrás, por donde esta el cargamento Listo pa' revolcar el cemente Pegadito, y lento, no digas nada Haz buche y traga, que va a empezar la saga Y me solté como si estuviera en casa Envolvimos nuestras masas En un salad bar de grasa La piel embarra' en sudor de salsa Ella curándome como toda una enfermera Estrujando el cuero como los cepeda Toda una quimera, una diablita mezcla' con bandolera Estuvimos bailando la noche entera Hasta que me salieron ojeras Me hizo brujerías la hechicera Como goldfish en pecera me dejo flotando Calentando el caldo, directo al mambo Sin perder el tiempo, ya tú sabes Lo dulcecito es cuando bajas lento Soplar tu aliento con olor a mento Bien guayadito a lo Freddy Kenton Bueno, pero cuando le voy a hablar Pa' pedirle el celular Se logro escapar Sin yo poderle untar Mi crema de afeitar Esto no la hace, pai (Con un poco de blush, agarro el touch!) (Y a los nenes les doy flush!) (Échate pa' atrás, que mi falda tiene espinas!) (Mi negrito, yo no soy tu china!) (Con un poco de blush, agarro el touch!) (Y a los nenes les doy flush!) (Échate pa' atrás, que mi falda tiene espinas!) (Mi negrito, yo no soy tu china!) 
 Coro Vo' a tener que ponerme un casco e fútbol Hasta pa' salir a comprar en el mall Un casco e fútbol pa' salvar el melón No disparen mejol vamo a hacer el amor Ponte una chaqueta a prueba e bala Un casco en la chola Que la cosa está mala Sálganse del patio vámonos pa' la sala Y desde la ventana ven las luces de bengala Uppss ¡cuidao! una bala Por poco te raja El cholón Puerto Rico lo hace mejol Aquí en el mar y el sol Disparar pa' arriba es un vacilón ¡Ja ja ja ja!¡Ja ja ja! Hasta que le dé una bala a tu nena Ahí te va dar pena,ahí tú llora No te haga el macho ahora Tú llora Cualquiera llora con tanta cara linda que hay en el barrio pa' que venga un brutosaurio guillao de mercenario a cagar el arroz con dulce del vecindario no te creas también los empresarios disparan y esos sí que tienen chavos pa' gastar en balas tienen chavos pa' emborracharse con coñac Por eso, yo me siento más seguro en Irak que en Puerto Rico droga, violencia y mucho alcohol Puerto Rico lo hace mejol Gobernador, aquí se hace lo que usted decida Después que usted escuche al pueblo Vamo a to'as por encima de cualquier godzila Yo voy pa' encima Vo'a salirme de la tarima vo'a a llegarle al pueblo Vámonos en fila Le vo'a llegar con to' y mochila Y aunque muchos quieran yo no me vo'a callar la boca Es más un guardia mal educa'o es una bala loca Un chamaquito sin escuela es una bala loca Un maestro sin práctica es una bala loca Coro Si le va tirar al ganstel tírale de frente Pero no pa' arriba que te lleva al inocente Yo sé qué decir esto es fuerte pero es real Aquí hay gente que vive pa' matal Lo tenemos que aceptar La verdá con la mano no se pue tapal Que vamo'a hacel Si ellos tienen que matal pa' comel Los sueños lindos pa' Disney World pero Disparar pa' arriba eso es de puerco Es como 20 contra uno Puerco Es como robarle el desayuno a un tecato Eso es de puerco La verdad Esto de lógica, la ley de gravedad To' lo que sube de seguro va a bajar Esto es de lógica Si disparas vamo a madrugal En emergencia pa'l hospital Coro 
 Bailandoooooo Lo De Nosotros Vamos A resolverlo Bailandooooo Sin Miedo Dale Que Me Estasss Calentandooooooo Que Paso Ma!!! Pide lo que tu quieras No toy jugandooooo Sin miedo déjate llevar Por el mamboooooo Motherfuc*** are you ready????!!!! Machucando Machucando Machucando Machucando [síguelo] Machucando Machucando [daddy daddy] Machucando Machucando Dale vuelta 360 Tu te vas rápido ligera suave lenta Dale vuelta quiero bailar contigo Déjame chuparte el ombligo Regálame un poquito de trigo Contigo quiero tener un par de hijos Aunque seamos primos Yo te exprimo Me pongo a hablar en chino Me pongo serial killer asesino En serie con tu cachonda a la interperie Se pone la cosa como de miniserie Aquí llego el que hace que se meen Aquí llego el que hace que se peleen El que tiene más levadura que un pan sopao El que hace que suden chicharrón colao El que pone a los reggaetones a orinar cacao Por el culo como café colao Levanten la boqueta en forma de trompeta Griten como corneta Ahora dóblense como camon de bicicleta Que ya la pista esta repleta de muslo de chuleta Que si son unánimes tú eres la favorita en todas las tarjetas Me gusta como se dibujan las pecas en tus tetas Me gusta como me haces morisqueta, nieta Me gusta como se ve tu traje Me gusta como hace juego con tu tatuaje Localizado en la zona anal capre acoginable Perfecta pa azotarla con un cable Shhh stop!!!! [Nos fuimos] Como un animal Salvaje y letal Le voy pa’ encima a mí presa Muy natural A Cien Grado Pega'o Mas Que El Crazy Glue Suda la piel como Pollo a la BarBQ El Mazinger Perriandose A Susayaca Con el pilón estos dos Se machacan Sigo underground Bien pega’o El dinero y la fama No me han cambiado [ Toda la noche Activa’o] Bailandoooooo Lo De Nosotros Vamos A resolverlo Bailandooooo Sin Miedo Dale Que Me Estas Calentandooooooo Que Paso Ma???!!! Pide lo que tu quieras No toy jugandooooo Sin miedo déjate llevar Por el mamboooooo Da-da-da-daddy yankee Lu lu Luney tunes!! En directo!! Simplemente no fallamos [Daddy] Sin mucho palabreo Asi que mami no me ponga el codo Joroba te un poquito como cuasimodo Esto lo hacemos a tu modo Entre los dos bien comodos….. 
 (Profesora): Muy buenos dias queridos estudiantes, la clase de calle 13 básica va a comenzar, por favor...NO SE COPIEN! (Calle 13): Pa' empezar adelante, tu a mi no te pareces, ni aunque hagás brujerias, villerias o rezes 100 veces, tu a mi no te pareces.. solamente va a haber un solo Residente Calle 13, este corte dedicada a ti pa' que el culo me bese', dicelo a tu jefe, que no invente, con el unico que pone a la gente a cagar pelo púbico, con el único, que te puede humillar frente a un publico, lo tuyo apesta a mojón de baño publico, mi lengua no tiene frenos, todo los dias yo entreno, yo si practico y a fiaca me guillao' sin dientes te mastico, tu éres fácil, un pote, un bizcochito, tu pa' mi eres chiquito, micro, pequeño, en cantito yo te digo, lo mio pica como jalapeño, lo tuyo aburre y me da sueño, por eso tu no vendes ni en una casa de empeño, de mi estilo, de mi lírica, yo soy el unico dueño, tu dice' que lo mio fue leche?, PUES CON MI LECHE YO TE PREMIO!.. Un saludo a los que quieren parecerse a este tipo.. Porque no me chupan el pito, repito, porque no me chupan el pito, repito, porqu e no me chupan el pito, Un saludo a los que quieren parecerse a este tipo, Porque no me chupan el Pi-to, Re-pito, Porque no me chupan el Pito, Re-pito, Porque no me chupan ellll.. Porque estamos en la era de la copiaera, si los dejo se copian de mi vida entera, me estoy robando el Chow por allá fuera, tengo a la compe sin comida en la nevera, a la competencia pal' baño los tengo corriendo, lo tuyo es aburrido como John Ruiz contra Frez Okendo, a mi sin cojones si vendo o no vendo, yo me puedo quedar toda mi vida en mi casa jugando nintendo, viviendo con mi ma' hasta los 50 años, meando toa' la tapa del inodoro en el baño, mirando revistas pornográficas y haciendome daño, arrollado sin carro, cojiendo la lancha de cataño, pero no es asi, pa' esta pendejada es lo que yo nací, sigue mi nariz y serás feliz.. yo se que mi estilo es raro, pero habla claro, nadie te habia parao' la pinga antes de venir viajando.. Quieren parecerse a mi? Pues aqui tengo los manuales, primero hay que tirarle a los fuc*** federales, tirarle al gobierno en la cara con salami, ganar un Mtv, ganar 3 grammys, que el gobernador te invite a cantar rap en la fortaleza, poner a to' Puerto Rico, a hacerse rayas en la cabeza, en medio de una huelga llenar to' un coliseo, tienes que poner a todo el genero a tirarse' pedos, Porque...dañaste el genero! y ya nadie te aguanta! tienes a los veteranos votando PUM! por la garganta, ya te odian los viejitos y todo' lo' japonese' y en medio de ocho mese' tienen que haber como 90 calle 13. Un saludo a los que quieren parecerse a este tipo. Porque no me chupan el pito, repito, porque no me chupan el pito, repito, porqu e no me chupan el pito, repito, Un saludo a los que quieren parecerse a este tipo.. Porque no me chupan el pito, repito, porque no me chupan el pito, repito, porqu e no me chupan ellllll... (PROFESORA): Espero que hayan aprendido la leccion de hoy.. sigan practicando, que se van a quedar con el canto, se los Juro.......... AH!! Y Dejen de fumar marihuana 
 Me encanta como se enchufa tu clavicula con tu cuello Como se acuesta tu cabello en tu espalda Como me coquetea tu falda Por ti yo corro un million de yardas descalzo Por encima de vidrio roto Por ti yo floto como un piloto Por el aire y le llego al espacio Por alla va tu pelo lacio A enredarse con los planetas Yo yo me eh jalao como 90 casquetas A tu nombre tengo la pija color violeta Mala mia pero con toda la energia del viento Me pongo sexualmente violento y me caliento Y a mis testiculos les da sentimientos Yo quisiera pintarte el universo con aerosol Para pasar alrededor del sol Montarnos dentro de un caracol Y volar hasta la proxima Via Lactea Y frente a todas las galaxias Empujarte mi telescopio Mala mia si me pongo impropio Pero es que tu aliento me arrebata como mata de opio Me voa tragar un par de pepas sin receta Para durar toda la noche dandote por las guaretas! Yo se que tu quiere que yo coseche Frijoles en salsa de leche - - - - - Maaaaa, yo quiero hablarte la clara Cada vez que pienso en tu papa asada Me pongo a hacer cosas indisciplinadas con mi almohada Y empiezo a escupir limonada Y con las manos enjabonadas En la bañera me tiro como cuatro payasadas Pensando en ti Y en tu perfume de ajonjoli Me pongo salvaje como jabali Dejame escribirte un par de cositas ofensivas Te voa poner a gritar como Tarzan Te voa poner a hablar en aleman Te voa poner a orinar juguito de flan de queso Quiero tener sexo contigo sin darte un beso Quiero que sepas que todos tus fluidos En mi lengua son bienvenidos Batida crema, crema batida Usted no dura mucho tiempo vestida Vamos a juntar tetilla con tetilla Yo quiero que patine mi barbilla Por una montaña de pelo pubico y en publico, Ponte creativa Vamo a enchubarnos con saliva Porque yo se que tu quiere que yo coseche Frijoles en salsa de leche. 
 Hoy te vi... después de tanto sin saber de ti ibas con otro amor, ibas con otro. Es que yo, después de todo lo que nos paso, te quise saludar, te quise hablar. Y no te guardo rencor, yo quiero que seas muy feliz. Pero mírame, una vez mas a los ojos, comprenderás, mi amor por ti no murió. Pero mírame, una vez mas no te niegues, de nada vale ya, querer volver atrás. Mas lo nuestro, ya termino. 
 Mira yo quiero un hombre sin complejo que tenga bueno reflejo. Pa' ve' como se hace viejo miro el horoscopo pa ve que me depara Cuando me pongo perra tu nada me para Esta busqueda de mi demonio me tiene con insomnio como plaga. Con picante como tikka masala aja yo soy mas bien normalita. Okey una mijita rara, llevame pa la cueva de los pelos arrastra no me deje ni habla. Si tengo la oportunidad de agarrarte como quiero la presion, la presion...se te va dispara. Lo de no proba bocado es la prueba de que na de que na na na se puede comparar con amar ay papa estoy haciendolo posible cada vez que me proyecto. yo no tengo edad, soy como el amor, amo a mori en el intento amo alla. Si tu quieres nos ponemos contento a ratito fuerte a ratito lento.Me sabe mejo lo que no me das que lo que me das ay papa que lo que tu tiene pa mi tengo que grita yo estoy en liberta amo a ponerno a llora. Vamos a faltarnos el respeto usando el alfabeto completo(bis) Oye flaca Este sudaca quiere tener sexo con caca Kinki, peludo como chubaca Quiero tener sexo puelco, sucio como de inodoro Oriname en el pecho, Te lo juro que yo te enamoro, Mi tesoro! Escupame en la boca mientras me agarras las tetillas Con solo verte las rodillas yo me lubrico Que la tienes muy pequeño chico Pero eso lo sabes tu na ma y ahora todo Puerto Rico Cuando lo hundo hasta lo mas profundo Me vengo rapido como en 5 segundo Pero no te me pongas violenta Que este caballo me representa Y el primer polvo no cuenta Por ahi va el burrito sabanero A marcarte pa to'a la vida como cicatriz de pandillero Vamos a faltarnos el respeto Usando el alfabeto completo Vamos a faltarnos el respeto Usando el alfabeto completo Vamos hacerlo siete ocho, nueve veces Te voy sacar a pasear por la Calle 13 Pa que vea los arbolitos y los pajaritos Y de que una vez me chupes el pito Yo te quiero decir cosas bonitas mamita pero no me sale Es que yo fui criao por los animales sin modales mamando teta de orangutanes No me quiero poner romantico Pero si tengo que cruzar el Atlantico Pa darte pa'bajo Lo cruzo nadando, por el agua resbalando Mientras voy fumando mi amol te voa cantar una cancion de cuna. Pa que rompas fuente una laguna Pa que le llegues a la luna Y cuando bajes te preparo arroz con tuna. Vamos a faltarnos el respeto usando el alfabeto completo(bis) Vamos a faltarnos el respeto usando el alfabeto completo(bis) Me sabe mejo lo que no me das que lo que me das ay papa que lo que tu tiene pa mi tengo que grita yo estoy en liberta(bis) 
 Esto es dedicado para sigmund freud y judith butler pa' que lo meneen Se maquilla, por que quiere sexo, se peina, por que quiere sexo, se compra ropa, por que quiere sexo, se perfuma, por que quiere sexo, te pidió el teléfono, por que quiere sexo, se atrevió a hablarle, por que quiere sexo, se ponen nerviosos, por que quiere sexo, se conocieron, por que querían sexo, te regalo chocolates y flores, una pecera llena de peces de colores y trajo a los mejores mariachis de la plaza frente a tu casa, por que quiere sexo, le escribió un poema, por que quiere sexo, fueron a cine, por que quieren sexo, te saco a bailar, por que quiere sexo, nadie lo dice, pero todos quieren SEXO!! (CORO) blam blam, whata bam bam, tu pum pum, wiki wiki, Rr ra ta ta ta, blam blam, whata bam bam, tu pum pum, wiki wiki, Rr ra ta, ta ta. Quiere ganar plata, por que quiere sexo, se compro un auto, por que quiere sexo, se puso a dieta, por que quiere sexo, te invito a cenar, por que quiere sexo, cuando te pregunta que signo eres, aunque no sepa nada de astrología, ammmm... ammm... es por que quiere sexo, quiere ser intelectual, por que quiere sexo, dice que lee libros, por que quiere sexo, cuando en la primera cita te ríes, de los chistes, aunque no te den risa, no eres católico pero fuiste a la misa y aunque tenga un chancro en el labio, le das un beso, es por que quiere sexo, nadie lo dice, pero todos quieren SEXO!!! (CORO) blam blam, whata bam bam, tu pum pum, wiki wiki, Rr ra ta ta ta, blam blam, whata bam bam, tu pum pum, wiki wiki, Rr ra ta, ta ta. Queremos sexo, no es juego, desde que los monos descubrieron el fuego, no necesitábamos cama, adán y eva lo hicieron encima de una rama, y se comieron la manzana y nació la raza humana y gritamos con entusiasmo y descubrimos los orgasmos, nos inventamos los condones y todas las posiciones y descubrimos las orgías, la poligamia la fantasía y aunque lo hagamos nunca lo hablamos, todos los días lo pensamos, notas cosquillas hasta en los huesos. nadie lo dice pero todos quieren SEXO!! (CORO)x3 blam blam, whata bam bam, tu pum pum, wiki wiki, Rr ra ta ta ta, blam blam, whata bam bam, tu pum pum, wiki wiki, Rr ra ta ta ta. 
 Residente: Oye ,esto va dedicao a to` los barrios de puerto rico (trujillo) dedicao al barrio de la perla (bocho) Dile a joanha q me aga un arroz con abichuelas bien duro eh, un saludito a ocean los poemos bajando y tu q estas mirando Yo tengo actitudes de los 5 años Mi mai me la creo con tapaboca y regaño Desde chikito canito con el pelo castaño Soy la obeja negra de to el rebaño Y fui creciendo poquito a poco Brincando de techo en techo tumbando coco Y aunque casi me mato y casi me cocoto Nunca me vieron llorando ni votando moco Siempre perfumado y bien peinadito Pa buscarme una novia con un apellido bonito Larita mi primer beso de amor Se caso la bruja (…) lluvia con sol CORO Ruben: alla bajo en el hueco en el bosque Tengo sus flores con ra e billete casita de colores Con la ventana abierta Vecina de la playa puerta con puerta Que yo tengo de to no me falta na Tengo la noche q me sirve de sabana Residente: Tengo los mejores paisajes del cielo, Tengo una neverita repleta de cerveza con hielo Un arcoiris con sabor a piragua Gente bonita rodeada por agua Los difuntos pintao en la pared con aerosol Y los que kedan jugando basketball Un pal de gringos que me dañan el paisaje Vienen tirando fotos desde el aterrizaje La policia que se tira sin pena Rompiendo mi casa pa cobrar la quincena Aquí nacio mi mai hasta mi bisabuela Este es mi barrio y yo soy libre como mandela Cuidao con la vieja escuela Que no te coja q te va a meter con chakleta y palos de escoba Asi que no te me pongas majadero Por que yo vengo con apetito de obrero A comerme a cualkiera que venga a robarme lo mio yo soy el napoleón del cacerio Oye, esto se lo dedico a los q trabajan con un sueldo bajito Pa darle de comer a sus pollitos Yo kero a mi barrio como tito kere a caimito Yo no lucho por un terreno pavimentado ni por metros cuadrados ni por un sueño dorado Yo lucho por un paisaje bien perfumado y por un buen plato de bistec encebollado Por la sonrisa de mi madre que vale un millon lucho por mi abuela meciendose en su sillon Lucho por unos pinchos al carbon y por lo bonito q se ve la perla desde un avion CORO X2 Ruben: alla bajo en el hueco en el bosque Tengo sus flores con ra e billete casita de colores Con la ventana abierta Vecina de la playa puerta con puerta Que yo tengo de to no me falta na Tengo la noche q me sirve de sabana Residente: Tengo los mejores paisajes del cielo, Tengo una neverita repleta de cerveza con hielo Residente: Oye esto fue por la inocencia de jonatan roman la chilinga desde argentina tamos calentando motores dale Ruben: Esa risa en la perla la escuche en el chorrillo Desde pito asta el callao y donde sea q hayan chiquillos Creo en barrios y tu madre q hirieron iguales razones y al final Se murieron sin tener vacaciones Como decia mi abuela asi fue la baraja En casa del pobre hasta el que es feto trabaja Por eso el barrio eterno y tambien universal El que se mete con mi barrio me cae mal (la noche me sirve de sabana) Veo las luces de la perla desde panama (la noche me sirve de sabana) Brillando en clave morse y me invitan pa ya (la noche me sirve de sabana) Un camino echo d estrellas semaforo la luna (la noche me sirve de sabana) Sali a la siete y media y voy llegando a la una (la noche me sirve de sabana) Nena afrontame con un poqutio pa mu como me hacia mama (la noche me sirve de sabana) Ni dormido me olvido mi identidad (la noche me sirve de sabana) El hombre bueno tampoco le teme a la oscuridad (la noche me sirve de sabana) Eja,y no me falta mas na Ruben: Alla bajo en el hueco en el boquete Nacen flores con ramillete casita de colores Con la ventana abierta Vecina de la playa puerta con puerta Y yo tengo de to no me falta na Tengo la noche q me sirve de sabana Esa pared del barrio miento esto es pa q te asombres 50 años mas tarde toavia guarda mi nombre Aquí no se perdona el tonto majadero Aquí de nada vale tu apellido tu dinero Se respeta el carácter de la gente con que andamos Nacimos de muchas madres pero aquí solo hay hermanos Ese mar frente a mi casa te juro q es verdad como el de la perla Aunque yo este en panama y sobre el horizonte veo una nube viajera dibujando la cara del gran majelo ribera celebra esta reunion compadre Q te parece? Esta combinación de rubencito y calle 13 (La noche me sirve de sabana) Pero eso no resuelve el blanco sospechoso (La noche me sirve de sabana) La oscuridad no absuelve al vergondidoso (La noche me sirve de sabana) Si te perdiste hermano encuentrate a ti mismo (La noche me sirve de sabana) Vente aqui a panama y contribuye al turismo (La noche me sirve de sabana) Mil gracias residente mil gracias visitante (La noche me sirve de sabana) Villa fr actitud y no retina sigue echando pa lante (La noche me sirve de sabana) Bolivia la letra va pal El Alto a ver si pasa el filtro (La noche me sirve de sabana) Cumplida la tarea y se retira el ministro Residente: soplando Miguel Ramirez 
 Sali a pasear en la mañana, una mirada que se escapa entre las rejas de su ventana con la boca cansada, rosada, la lengua en la barbilla acostada adormecido con antidepresivos pa' que se aquiete! saliva seca en el cachete por ahi viene el banquete, de agua con pan, mmm!! filete! todos salimos por el mismo buquete, algunos cuerdos y otros vuelan en cohetes mi amigo pablo es de los que vuelan, de los que te dan una clase sin haber ido a la escuela el aburrimiento es un pasatiempo, como no tiene reloj para el no existe el tiempo a paso tiempo, va por un mismo carril, con bajo perfi, drogado con bigotril con lapidol pa' que no se ponga hostil, tambien visperidona mezclada con penadril un tipo tranquilo con personalidad fragil como un hilo, con zapatos de vinilo se mueve como una sombra sin hacer ruido porque sus pies caminan dormidos yo, soy libre porque pienso, yo, soy libre porque pienso, yo, soy libre porque pienso, yo, soy libre porque pienso ,yo, soy libre porque pienso, voy por la marginal donde lo real es falso y lo falso es real soy libre porque pienso voy por la marginal donde lo real es falso y lo falso es real yo, soy libre porque pienso yo, soy libre porque pienso yo, soy libre porque pienso yo, soy libre porque pienso yo, soy libre porque pienso yo, soy libre porque pienso yo, soy libre porque pienso voy por la marginal yo, soy libre porque pienso donde lo real es falso soy libre porque pienso soy libre porque pienso soy libre porque pienso voy por la marginal donde lo real es falso y lo falso es real soy libre porque pienso soy libre porque pienso 
 [Estribillo] Atrévete, te, te, te Salte del closet, te escápate, quítate el esmalte Deja de taparte que nadie va a retratarte Levántate, ponte hyper Pretende, sácale chispas al estárter Pretende en fuego como un lighter Sacúdete el sudor como si fueras un wiper Que tú eres callejera, "street fighter" [Primer Verso] Cambia esa cara de seria Esa cara de intelectual, de enciclopedia Que te voy a inyectar con la bacteria Pa' que des vuelta como machina de feria Señorita intelectual, ya sé que tienes El área abdominal que va a explotar Como fiesta patronal, que va a explotar Como palestino... Yo sé que a ti te gusta el pop-rock latino Pero es que el reggaetón se te mete por los intestinos Por debajo de la falda como un submarino Y te saca lo de indio taino Ya tu sabes, en tapa-rabo, mama En el nombre de agüeybana No hay más na', para na' que yo te vo'a mentir Yo se que yo también quiero consumir de tu perejil Y tú viniste amazónica como brasil Tú viniste a matarla como "kill bill" Tú viniste a beber cerveza de barril Tú sabes que tú conmigo tienes refill [Estribillo] Atrévete, te, te, te Salte del closet, te escápate, quítate el esmalte Deja de taparte que nadie va a retratarte Levántate, ponte hyper Préndete, sácale chispas al estárter Préndete en fuego como un lighter Sacúdete el sudor como si fueras un wiper Que tú eres callejera, "street fighter" [Segundo Verso] Hello, deja el show Súbete la mini-falda hasta la espalda Súbetela, deja el show, más alta Que ahora vamo'a bailar por to'a la jarda Mira, nena, ¿quieres un sipi? No importa si eres rapera o eres hippie Si eres de bayamón o de Guaynabo city Conmigo no te pongas picky Esto es hasta abajo, cógele el tricky Esto es fácil, estoy es un mamey ¿Que importa si te gusta Green Day? ¿Qué importa si te gusta Coldplay? Esto es directo, sin parar, one-way Yo te lo juro de que por ley Aquí to'a las boricuas saben karate Ellas cocinan con salsa de tomate Mojan el arroz con un poco de aguacate Pa' cosechar nalgas de 14 quilates [Estribillo] Atrévete, te, te, te Salte del closet, te escápate, quítate el esmalte Deja de taparte que nadie va a retratarte Levántate, ponte hyper Pretende, sácale chispas al estárter Pretende en fuego como un lighter Sacúdete el sudor como si fueras un wiper Que tú eres callejera, "street fighter" Atrévete, te, te, te Salte del closet, te escápate, quítate el esmalte Deja de taparte que nadie va a retratarte Levántate, ponte hyper Pretende, sácale chispas al estárter Pretende en fuego como un lighter Sacúdete el sudor como si fueras un wiper Que tú eres callejera, "street fighter" [Risas] 
 Tas caliente canayon? oye! esto es pa toos los policias q se portan mal a los que se porten bien pues estan trankilos los que se portan mal esto es pa uds oye! de parte de la calle 13! pa too el mundo! afuego! dile! hoy le voy a rendir tributo al que se graduo del instituto a prueba de bruto con su casco y con su chaqueta votas negras uniforme azul con 2 baquetas modelando en su motocicleta por ahi va el policia analfabeta repartiendo galletas con cara de padrastro abusivo un horangutan con cerebro primitivo amante de partir costillas con macanas es mas puerco que un blanquito racista de luisiana con su barriga barraca en las tetas enganchan sus placas aqui te traigo veneno de rata a ti te dedico too lo q dice mi libreta a ti mismo el q mato a mi hermano cristopher puñeta!! el mismo q le partio las muñecas el mismo q haya adentro va tener q cuadrar con los ñetas tambien mataron a naldo dario y a santiago marin pesquera carlos enrique por estar agarrao a una misma bandera guardias contaminao como arroz con golgojo cuando calle 13 abre la boca uds abren los ojos oye! a mi me aburre hablar del sistema pero me jode como enema.... el sistema!! asi q le saco el deo.... al sistema! asi q le escupo flema...al sistema!! a mi me aburre hablar del sistema pero me jode como enema.. el sistema!! asi q le saco el deo.... al sistema! asi q le escupo flema...al sistema!! 1,2,3,4,5,6,7... se me solto la lengua esta sin dueña realenga pero estoy preparao pa lo q venga estoy dispuesto a escupir saliba pa hacer una huelga masiva frente a la cabrona asamblea focking legislativa ahi viene calle 13 de nuevo ojalai q se muera viene con otro querido fbi cambio y fuera q se jodan mientres yo este vivo voy a seguir escribiendo canciones y mas cuando a un policia asesino lo mandan de vacaciones si yo fuera gobernador les daria a los guardias pistolas de agua y en vez de una chaqueta a prueba de balas un paraguas. los meteria en un ring de lucha libre pa q me demuestren su fortaleza y q a puntas de buche los parta con el tenedor en la cabeza pero esto no se trata de hacerle daño a un ser humano ni de como te gustaria verle la boca llena de gusanos se trata de q hay q estar sicologicamente mal de la mente pa matar gente sin razon como en el medio oriente con los fuc*** gringos se trata de q a mi me imxta un pingo d usar palabras de domingo pa comunicarle al continente al norte al sur y al centro q puerto rico quiere a los asesinos dentro en el hoyo sin que les de el sol sin que les de el viento a mi me aburre hablar del sistema pero me jode como enema.. el sistema!! asi q le saco el deo.... al sistema! asi q le escupo flema...al sistema!! a mi me aburre hablar del sistema pero me jode como enema.. el sistema!! asi q le saco el deo.... al sistema! asi q le escupo flema...al sistema!! oye! yo se que hay policias responsables y hay policias iresponsables a los iresponsables q mataron a miguel cáceres antonia martinez a mi hermano cristopher yo se q alla arriba la sigues sacando con los 400 mi hermano a toa la gnte inocente q ha asesinado el mismo sistema a los policias de ahora no se olviden q los celulares ahora tienen camaritas los estamos grabando oye! calle 13!! 
 Ahora tienen suerte Los que nunca tienen suerte Y los que murieron Podrán evitar la muerte Las cartas me hablan De lo lindo y de lo feo Tus manos las leo Y te cuento lo que veo Estas son mis predicciones Pa´que no nos tropecemos El futuro es nuestro Cuando ya lo conocemos En el futuro ya no habra carne de baca En la granja ya no quedan ni la gorda ni la flaca En el futuro comeremos cucarachas como en china Porque ocupan poco espacio y tienen mucha proteína El pais con mas insectos controlara las naciones Por eso la nueva potencia mundial sera mexico cabrones Y las mujeres dominaran toda la población Porque nunca perderán una cabrona discucion En el futuro los hombres caerán en mestruacion Y nunca nos entenderan aunque tengamos la razón Los policías racistas seguirán gente mala Pero con tantos tiros los negros Se volverán inmunes a las balas (coro) Al final sera una rasa nueva La que nos represente Porque los extraterrestres Tendrá sexo con la gente El futuro de este verso Es que el coro viene mas duro Yo predigo que en 2 segundos Brincaran como canguros El futuro es nuestro El futuro es nuestro El futuro es nuestro El futuro es nuestro El futuro es nuestro El futuro es nuestro El futuro es nuestro El futuro es nuestro En el futuro yo calculo Que tendremos Internet En todos lados Porque naceremos con wifi en el culo Los lobos ya no aúllan Y los monjes no meditan Porque los terroristas Explotaran la luna con dinamita En el futuro descubren semen en los evangelios oficiales Y confirman que la biblia fue escrita Por homosexuales con desordenes mentales Empezando por mateo (un kaos) los religiosos se convierten en ateos Y baja cristo del cielo A entregarle amor propio Y se dan cuenta de que es negro Y esta fumando opio Y a todo el mundo le da ira Hasta al papa le dio ira Y a los creyentes les dio mas Porque todo era mentira Ya el pecado no es pecado Ya no somos pecadores Somo gente normal Porque normal son los errores Aunque huela mal a Brasa al que tienes al lado Los que no brinquen ahora Se quedaran en el pasado (coro) Hoy es nuestro momento Para que el presente evolucione Lo que siento ahora es lo que siento Y que el futuro nos perdone (coro) Hoy es nuestro momento Para que el presente evolucione Lo que siento ahora es lo que siento Y que el futuro nos perdone 
 Desde que nacimos nuestra mancha de plátano salió del mismo racimo Somos hermanos del mismo horizonte todos nos criamos en la falda del monte Crecimos, pero pa' que otro se aproveche Somos un pueblo con dientes de leche los hijos del trabajo sin merienda La limonada para el capataz de la hacienda Todo lo que sobrevive Somos la caña fermentada del Caribe Pero aunque la historia nos azota somos como una botella de vidrio que flota La central Aguirre la pusimo' a producir sin saber leer ni escribir Y la depresión la curamos sin jarabe porque caminamos al compás de la clave Nuestra raza por naturaleza es brava salimos de la tapa de un volcán con lava No hay identidad dicen algunos pero aquí todos llevamos en la espalda el número 21 Aprendimos a caminar hace rato con un pie descalzo y el otro con zapato Con la medalla del cacique en la casa de empeño somos los dueños de un país sin dueño Hijos del cañaveral Nunca se nos cae la pava Esta raza siempre es brava aunque sople el temporal Pa' que sientas el calibre de un caballo sin jinete Mira como corre libre Se refleja en el machete Somos el rocío cuando se desayuna Somos la marea cuando baila con la luna Nos secamos el sudor con el viento sin toalla y nos perfumamos con la sal de la playa Cuando el sol cuelga las nubes en el tendedero de agua de coco son los aguacero' Y soñamos desde la misma orilla sin perder el camino porque aquí los cucubanos brillan Viene el huracán y le rezamos a la cruz Y jugamos brisca cuando se va la luz El calor nos calienta la cerveza y nos bañamos en el lago hasta que abran la represa Aquí los viernes santo se come yautía Aquí los reyes magos vienen de Juana Díaz Velamos parao' a los difuntos y en las patronales en la Caja e' Muerto nos mareamos juntos Lo nuestro no hay nadie que nos los quite por más nieve que tiren aquí la nieve se derrite Aunque siembren las raíces como les de la gana Los palos de guanábana no dan manzanas Hijos del cañaveral Nunca se nos cae la pava Esta raza siempre es brava Aunque sople el temporal Pa' que sientas el calibre de un caballo sin jinete Mira como corre libre Se refleja en el machete Hijos del cañaveral Nunca se nos cae la pava Esta raza siempre es brava aunque sople el temporal Pa' aprender a defendernos nunca fuimos a la escuela Aunque el toro tenga cuerno nuestro gallo tiene espuela A latigazo limpio desde el descubrimiento No pudieron, seguimos con el mismo acento Nuestro aguante ha sido digno Somos los versos que no cantan en nuestro himno Hay que soltar los barcos del muelle esta carreta ya se mueve sin bueyes Al Colón lo bajaremos del trono pa' que nuestra bandera cante en un solo tono En el cuatro Luisito Sanz En el bongó Anthony Carrillo ¡Háblale a los santos, dale! 
 Entren, entren Bienvenidos a mi nido No me tienen que pagar na', yo los invito Esto va por la casa, no me tienen que dejar propina La receta de hoy es la especialidad de la cocina Carne asesina, y pa' que aguanten el pico Un poco de yuca frita con mojito ("Do you have some Doritos?") No, yuca frita con mojito ("Do you have some Coca-Cola?") No, pero tengo vino Perico Y rapidito ese tipo me salio malcriadito ("Do you know who I am?") ¿Como? ¿Que te llamas Juan? ("Do you know who I am?") ¿Que si yo me llamo Juan? ("Yo querer Coca-Cola!") Pues, mira Juan, aquí lo que hay es Cola Champagne y chinita Pero si quieres una notita Medalla es la cervecita ("I just want Coca-Cola!") ¡Te dije que no me llamo Juan! ¡Y que lo que hay es Cola Champagne! Y al rato ese prieto me dijo que se llamaba Puff Daddy Y que el era el Sugar Daddy de todos los Mack Daddies Me salio de atrás pa' alante, bien bocón como altoparlante Así que lo escupí con salsa picante y al instante se puso de pies Y en una senta' le dije que tenia la lengua malcria' ("Do you know who I am?") ¡Te dije que no me llamo Juan! Y ahí fue que lo cruce por la quija', entonces se fue a la pica' A las millas de chaflán con un chichón en la chola a lo mamatutian Y yo lo perseguí por to'a la San Sebastián Hasta la Calle del Cristo y ahí fue cuando me tire el Sixto El Sixto Escobar, con el uno-dos y el jab Lo puse a volar como chiringa Lo puse a escupir agua de piringa Por los pantalones color mahones Empezó a botar azúcar negra por los calzones Y hasta por las medias botando mojones Color verde oliva; si, color verde oliva Lo que caga la gente fina por comer platos de comida De $50.00 pesos pa' arriba... No te creas que porque mi raza es chiquita se quita Si no donqueamos, nos vamo'a de güirita Y to' los gringos como tu se pueden ir con to' y camarita por la Garita No tienen que hacer cita si ustedes son visita "Say cheese!", una sonrisita, y pa' la playita Pa' los tiburones pa' que te arranquen los tendones Porque aquí en Puerto Rico somos los mas jodones Y después de eso Puff Daddy regreso a los New Yores Un poco sato, menos hombre, con otro sobrenombre 
 un 29 de noviembre del año 2005 por accidente nació el residente el residente acaparò los medios de repente casi como un asalto se le viò dentro del cuerpo de un joven en trujilo alto al joven reneperes lo convirtió en su marioneta le arrancó su apellido le quito su identidad completa le robó su familia le quitó su novia y amarró su cabeza a un baúl repleto de todas sus fobias le puso una pistola en la boca y dos rifles en cada oreja (no me mates) CALLATE NO QUIERO QUEJAS Y NO ME LEVANTES LA CEJA YO SOY EL RESIDENTE CALLE 13 gritaba el residente enloquecido despertando en aquel mundo a todos los dormidos con una navaja el residente le arrancó la piel de la cara el joven reneperes casi no respiraba le dijo al residente con valentia y repudio AHORA VOY A DESCONECTAR LOS CABLES DEL ESTUDIO como por arte de magia el residente desapareció por aquellos mundos confusos nadie mas lo vio y es que sin musica el residente calle 13 no puede existir escuchandolo es la unica manera de volverlo a revivir tuvo que venir un imbecil y su musica escuchar para que el residente calle 13 NOS VOLVIERA A VISITAR 
 (Ahh! ) Toca toca toca toca (Ahh! ) Toca toca toca toca (Ahh! ) Toca toca toca toca Tú estás coqueta, yo estoy coqueto Tú y yo hacemos un buen dueto Tú eres una loca y yo soy un demente Contigo me quedo hasta que se me caigan los dientes Te tengo una propuesta sencilla Vamos a mezclarnos como pan con mantequilla Como refrito con guacamole Bien mezclado, como arroz con frijoles Nosotros nacimos con las piernas sueltas Vámonos atrás pa' los años 80 Pa' cuando Madonna era virgen Y John Travolta en el piso daba vueltas Un mundo de colores fluorescentes Si preocupaciones en la mente Yo lo que quiero es un besito tuyo caliente Pa' que se desaparezca la gente Hold me, Warm me, Touch me Break the circuitry Hold me (Toca toca toca toca) Warm me (Toca toca toca toca) Touch me (Toca toca toca toca) Break the circuitry Por ti yo hago lo que sea Por ti peleo contra 300 ninjas en Corea Por ti pesco 500 delfines Y cruzo la cordillera de los Andes en patines Wait for a minute, What you're thinkin' that you started? (Uh huh! ) You're the type guy that leaves her broken-hearted (¿Qué?) If you think that you're ready for a dime like this Spit that clever rhyme on the next remix Yo no entiendo lo que estás diciendo Yo espero que no me estés maldiciendo Si tú me dejas y me das permiso Podemos tener hasta trillizos Te quiero hacer volar como Peter Pan Por encima del viejo San Juan Después te recito 30 serenatas Bajo la luz de la luna al la'o de una fogata Hold me, Warm me, Touch me Break the circuitry Hold me (Toca toca toca toca) Warm me (Toca toca toca toca) Touch me (Toca toca toca toca) Break the circuitry Yo te traigo música con electromagnetos Para que muevas todo el esqueleto Música hecha con buena onda Pa' que brinquen como popcorn de microondas Yo lo que quiero es que pierdan el control Que fumen y mezclen pepas con alcohol Todo el mundo salvaje Welcome to the jungle Let's get ready to rumble! Break the code Free the hold Within the circuitry of my soul I can't wait for you to grow Into the man you'll be when you're old Aha, you think I'm cold But I'm just lettin' you know You can't mess with the woman who's bold Is now or never before I explode! Homosexuales, lesbianas, bisexuales, Bestiaiistas, pedófilos, heterosexuales, Bailando el electro movimiento Para bailar esto no tienes que tener talento Todo el mundo con el paso del robot To' el mundo con el paso del robot Todo el mundo con el paso del robot Todo el mundo en la disco bailando guey Hold me (Toca toca toca toca) Warm me (Toca toca toca toca) Touch me (Toca toca toca toca) Break the circuitry (Toca toca toca toca) Hold me (Toca toca toca toca) Warm me (Toca toca toca toca) Touch me (Toca toca toca toca) Break the circuitry 
 Naci mirando para arriba el 23 de febrero Despues de estudiar tanto, termine siendo rapero Mi familia es grande en mi casa somos ocho Y la clase media baja no recibe plan ocho Es normal que mi comportamiento no les cuadre Y mas cuando el gobernador desempleo a mi madre Me desahogo cuando escribo, mi letra es franca Pa' no terminar explotando en la Casa Blanca Mis rimas te ponen tenso y te dan calambre Yo soy el que hago que coman, sin que tengan hambre Mezclo lo que veo con lo melodico Yo estoy aqui para contarte, lo que no cuentan los periodicos Es el momento de la musica independiente Mi disquera no es Sony, mi disquera es la gente Las personas que me siguen y escuchan el mensaje Por eso me defienden a los puños, sin vendaje Calma pueblo que aqui estoy yo Lo que no dicen lo digo yo Lo que sientes tu lo siento yo Porque yo soy como tu, tu eres como yo (Bis) A ti te ofende lo que escribo A mi me ofende tu playback, que estes doblando en vivo A mi me ofende cuando tu sobornas a la radio Con plata con dinero pa' que te suenen a diario Ni siquiera los Beatles tenian cuatro canciones Sonando el mismo tiempo en las radio estaciones Esto lo puede ver hasta un bizco Tu vendes porque tu mismo te compras tus propios discos No me digas que no, si a mi me han ofrecido hacer eso La mitad de los artistas deberian estar presos A mi no me ofende que por hablar mucho me llames loco Tu dices poco, porque sabes poco Calma pueblo que aqui estoy yo Lo que no dicen lo digo yo Lo que sientes tu lo siento yo Porque yo soy como tu... Duro! Yo uso al enemigo a mi nadie me controla Le tiro duro a los gringos, y me auspicia coca cola De la canasta de frutas, soy la única podrida Adidas no me usa, yo estoy usando adidas Mi estrategia es diferente, por la salida entro Me infiltro en el sistema, y exploto desde adentro Todo lo que les digo, es como el Aikido Uso a mi favor la fuerza del enemigo Ahora quitate el traje, falda y camiseta Despojate de prendas marcas de etiquetas Pa' cambiar el mundo, desnuda tu coraje La honestidad no tiene ropa, ni maquillaje No me hablen de carteles, ni de los sopranos La mafia mas grande, vive en el Vaticano Con el truco de la fé, se cojen a la gente Se cojen a cualquiera que piense diferente A mi no me cojen, yo creo en lo que quiera Creo en la gente, creo en mi bandera Creo que los que me señalan con el dedo Me tienen miedo porque yo no tengo miedo Calma pueblo que aqui estoy yo Lo que no dicen lo digo yo Lo que sientes tu lo siento yo Porque yo soy como tu, tu eres como yo Calma pueblo que aqui estoy yo Lo que no dicen lo digo yo Lo que sientes tu lo siento yo Porque yo soy como tu... (4veces) 
 el avion se cae se cae se cae se cae el avion (x4) ya me estan efecto las pepas ahora veo triple tripleta mira pa lao y lo que veo son tetas un pavochon con el chorizo violeta la azafata se me puso coqueta la azafata tiene tremendas patas la azafata se me puso bellaca yo quiero potato patata (I don't understand) quiero hacerte pure de papa (I don't understand) quiero embarrarte la cara con mostaza poque no cojes y me abrazas? pa' que veas como este caballero te embaraza te llevo pa casa y con la mescolansa aportamo' cuatro cangrejitos pa' la raza el avion se cae se cae se cae se cae el avion (x4) me meti cuatro pepas adicionales y empeze a ver animales dentro de avion un elefante con una mona haciendo el amor un cocodrilo con un caballo el cocodrilo gritaba como gallo (el cocodrilo gritaba como gallo, kikiri kikiriki como gallo) un sapo con un guacamayo el sapo le empujaba el tubo de ensayo empezaron a caer mas rayo mai rayo palta pa' llegar todavia falta le dije al elefante c*** comparta esa monita esta que las tetas le saltan este canguro te va a sacar los gases desde economica hasta primera clase el avion se cae se cae se cae se cae el avion (x4) 
 ¡Si ustedes no me entienden! ¡Tu mai es la gorda! ¡Si te pasas de listo! ¡Tu mai es la gorda! ¡Si jodes con mi sopa! ¡Tu mai es la gorda! ¡Tu mai es la gorda! ¡Tu mai es la gorda! ¡Si estoy confundido porque no se el resultado de la circunferencia de la gravedad del asunto! ¡Desde, que tu mai es la gorda! ¡Si te pones estupido! ¡Tu mai es la gorda! ¡Como quiera que sea! ¡Tu mai es la gorda! Buenos días, Puerto Rico Son como las 12-y-pico Así que ya es hora de levantarse Y darse un pase, tu sabes, un pasecito De zorrullito mezcla'o con sofrito Y si me traen el bacalaito frito Yo me lo como, pa' caer entono Lo bajo con Café Yaucono Y después me vo'a fumar un poco de abono Pa' salir dispara'o por la capa de ozono Se que al igual que el Papa Yo no me muevo ni pa' recoger una lata Que soy un vago y que no tengo trabajo Que no doy un tajo, que cuando empiezo siempre me rajo Que almuerzo arroz con ketchup cuando no tengo chavos Pero esto de estar pela'o no es culpa mía Esto es culpa de la alcancía que esta vacía Y esta vacía porque lo de adentro se lo robaron Le metieron las patas y las manos Y yo vi quienes fueron, fueron unos enanos Ya me encabronaron, son tan chiquitos que me encabronan Me incomodan, ojala y los coga Conan Y los parta por la mitad con su súper-espada Que les quite la piel pa' hacer tambores Y tocar batucada, to'a la noche batucada Y después esa piel rellenarla con miel melaba Es mas, no, con ensalada Con pepinillo, lechuga, tomate Un chinchín de aceite Un chinchín de aguacate Y comérmelo, y tragármelo Como caramelo, me los como de uno en uno Trillizos, o gemelos, no me importa Lo que importa es que los desaparezca Antes de que amanezca, y me los baje con leche fresca Directamente desde la teta de la vaca Pa' después ir al baño y botarlos por la culata Y que se pierdan por la tubería, mezcla'o con la caca Nadando con las ratas, mientras yo bajo la tapa del inodoro Ellos se intoxican con agua con Clorox (¡Pero si ya están muertos!) No me interrumpas, este es mi viaje Este es mi rollo, esto es personal Más personal que el hongo vaginal Más personal que un hilo dental cubriendo la zona anal Más personal que meterse sal por el conducto nasal (¡Y no he terminado!) Les vo'a poner cables de jumpear en las tetillas Engrasa'o de mantequilla, pa' que mueran de cosquillas Y se les exploten sus costillas Y después les vo'a escupir un gargajo con flema Color limber de crema, y me estoy hiendo del tema Pero no importa, porque aunque no me entiendan... ¡Tu mai es la gorda! ¡Tu mai es la gorda! ¡Tu mai es la gorda! ¡Tu mai es la gorda! ¡Tu mai es la gorda! ¡Tu mai es la gorda! Estos enanos están algaretes, a lo loco Tienen la piel color verde moco Y poco a poco se camuflajean Con las palmas con coco pa' que nadie los vea Pa' que nadie sepa que se traen entre las muelas A cada rato se cambian la suela de los zapatos Pa' no dejar rastros, pa' no dejar huellas En la arena, mientras se roba mi berenjena Esto no es "culpa mea" pero me quema Les vo'a tirar con una descarga a lo Roberto Roena Tengo el cuello forra'o de venas Pompeada con faena de la buena La más fina, melaza, la crema A ver como le sabe, como le suena Estos enanos tienen muchas malas mañas Te venden hasta las pestañas (¡Y si las quieres en combo te las llevas con to' y legaña!) Te venden to', to' to', to', to' lo que tu quieras Son unas fieras, son unos veteranos con sangre vieja Con corazón de gusano y pellejo de molleja Se meten donde sea a crear pleito A crear fuc*** pleito A tratar de sobornar el areyto Pero con crema de mi palo yo los afeito Aquí hay suficiente pulpa pa' echarles la culpa Y darles una turca, y si no les gusta Y si no me entienden, y si no comprenden... ¡Tu mai es la gorda! ¡Tu mai es la gorda! ¡Tu mai es la gorda! ¡Si ustedes no me entienden! ¡Tu mai es la gorda! ¡Si te pasas de listo! ¡Tu mai es la gorda! ¡Si jodes con mi sopa! ¡Tu mai es la gorda! ¡Tu mai es la gorda! ¡Tu mai es la gorda! ¡Si estoy confundido porque no se el resultado de la circunferencia de la gravedad del asunto! ¡Este, que tu mai es la gorda! ¡Si te pones estupido! ¡Tu mai es la gorda! ¡Como quiera que sea! ¡Tu mai es la gorda! ¡Tu mai es la gorda! ¡Tu mai es la gorda! ¡Tu mai es la gorda! 
 Directamente Desde Puerto Rico La Colonia Más Importante Del Mundo Y El Único Lugar Donde Le Prestan Más Atención A Miss Universo Que A La Educación... Llega Un Grupo De Música No Identificada Como Siamesas En El Cine Calle 13! Este Es Nuestro Último Disco, Con Sony! Se Venció Nuestro Contrato, Con Sony! Nos Deben Dinero Tienen Que Pagar O Para La Perla Los Vamos A Llevar Si No Nos Quieren Pagar No Volveremos A Firmar Nos Cogieron Por El Culo A Si Que Ahora Vamos A Pedirles Dos Millones!, Cuatro Millones!, Cinco Millones Más... Cinco Es Muy Poco, Queremos Diez... Vale La Pena, Merece La Pena Con Nosotros Estar De Buenas Les Prometemos Que No Insultaremos, Ni Ofenderemos A Nadie Más... Si Amigos!, Durante Estos Últimos Años Calle 13 Ha Recibido Muchas Amenazas De Muerte 12 Grammy's Y Nos Han Censurado En La Radio!... Pero No Nos Importa, Por Que... El Pueblo Nos Quiere Apoyar!... Ya No Nos Pueden Parar!... Uh...! Y Si Te Gusta El Disco Por El Internet Lo Puedes Bajar Y Piratear!... Señoras & Señores, Sin Importar Lo Que Religiosos, Ateos, Izquierdistas Derechistas, Entretenidos Y Aburridos Piensen La Calle 13 Siempre Va A... Decir Lo Que Pensamos Aunque Seamos Sopranos Que Entren Los Que Quieran Entrar!... Entrar!!!... 
 [Intro] (La sombra) No se ve a primera vista (La sombra) No necesita ser protagonista (La sombra) Te da lo que la luz no te revela Lo que no tiene sombra, parece que vuela No se le suben los humos a la cabeza (La sombra) Porque aunque sea gigante no pesa (La sombra) Sobresale sin ser luminosa (La sombra) Le da volumen a la cosa (La sombra) Te cuenta que la belleza es fea (La sombra) El lo que la luz no quiere que veas (La sombra) No lo teme al sol ni a su sistema (La sombra) Porque con el fuego no se quema (La sombra) Se olvidan rápido de ella Porque aunque camine firme no deja huellas Hablan del universo, pero nadie la nombra Entre el huevo y la gallina, primero fue la sombra (La sombra) Trabaja tiempo completo (La sombra) Es esclava de todos los objetos (La sombra) Siempre hace lo que se le ordene (La sombra) La llama el amo y ella viene (La sombra) Produce masa pa' nosotros (La sombra) Y el crédito se lo lleva otro (La sombra) No es dueña de lo que compone (La sombra) Cocina, pero no come (La sombra) Tiene el estómago vacío (La sombra) Por eso su futuro es sombrío (La sombra) No ven como se desintegra Porque la sangre de la sombra es negra A los abusadores les quiero ver la cara Cuando se levante de la tumba Sankara (La sombra) La luz quiere quitarle el control Por eso en África es donde pega más el sol Somos las sombras que no tienen cara Somos las sombras que no tienen nombre Somos todo lo que la luz no te cuenta Somos todo lo que la luz esconde 
 Haber nacido en América, es como una bendición Llena de bellas imágenes, que alegra el corazón Mosaico de mil colores, bellas mujeres y flores Para los pueblos de América, les canto mi canción De América, yo soy, de América, yo soy (RENE) Tengo los lagos, tengo los ríos, Tengo mis dientes pa cuando me sonrío, La nieve que maquilla mis montañas, Tengo el sol que me seca y la lluvia que me baña, Un desierto embriagado con pellotes, Un trago de pulque para cantar con los coyotes, Todo lo que necesito! Tengo a mis pulmones respirando azul clarito, Trabajo bruto pero con orgullo, Aquí se comparte lo mío es tuyo, Este pueblo no se ahoga con marullos, Y si se derrumba yo lo reconstruyo, Tampoco pestañeo cuando te miro, Para que te recuerdes de mi apellido, La operación cóndor invadiendo mi nido oye!, Perdono pero nunca olvido, dile! Porque América es todo el continente, Y el que nace aquí, es Americano, El color podrá ser diferente, Más como hijos de Dios, somos hermanos En Argentina y Colombia, Ecuador y Paraguay Brasil, Chile y Costa Rica, Salvador y el Uruguay Venezuela y Guatemala, México, Cuba y Bahamas, Todos son Americanos, sin importar el color De América, yo soy, de América, yo soy De América, yo soy, de América, yo soy (RENE) Todo lo comparto con mis hermanos; soy la pesadilla del 'sueño americano'; soy america, soy lo que dejaron; toda la sobra de lo que se robaron; una fabrica de humo, mano de obra campesina para tu consumo; todo lo comparto con mis hermanos; soy la pesadilla del 'sueño americano' De América, yo soy, de América, yo soy De América, yo soy, de América, yo soy De América, yo soy, de 
 La gente esta jugando con mi mente y ando con la mira borracha mi cabeza esta pensando en remolacha por eso no tiene sentido esta guaracha nada de lo que digo hace sentido estoy botando fluido por los oidos ya yo no soporto este ruido por favor que se tenga la orquesta o si no voy a volarme la cabeza gracias ahora si que no me desenfoco residente te estas volviendo loco ok visitante organiza la orquesta en un segundo que vamos a conquistar al mundo al que se meta mi escopeta se la desenfundo y le hago un boquete profundo digame capitan cual es el plan hmmmmm no se pero presiento que va a ver mucha sangre vamos a cortar cabezas con alambres de puas vamos a secuestrar gente desnua y arrancarle las tetas los pipis, los culos, las totas con toy pelota siento un chillido en el timpano que me tiene abriendo la bocota Coro quiero salir corriendo sin ropa por todas las carreteras de europa y voy a hacer una fortuna pa guardarlo en una lata de tuna quiero salir corriendo sin ropa por todas las carreteras de europa quiero salir corriendo sin ropa nadie me entienden ni yo mismo me entiendo toda esta gente de mi se esta riendo miren como me estan viendo tengo ganas de ocasionar un incendio con una bateria botando gasolina par de cables enrollado en al barriga un rollo de teipe algo de babilla y de tomar con alegria tu no sabes lo que yo daria por ver tus estrias descociendose y botando sangria todos los dias yo rezo pa que pase eso residente te estas volviendo loco no solo me siento confundido y estoy escuchando el mismo zumbido en mi oido paraaaaa traquilo acuestate en al camilla tomate esta pastilla ahora aguante la respiración que por ahi va la inyeccion mis neuronas ya estan en función voy decidido a fucilar el reggaeton todo lo veo en camara lenta la piel se me esta poniendo amarillenta Coro quiero salir corriendo sin ropa por todas las carreteras de europa y voy a hacer una fortuna pa guardarlo en una lata de tuna quiero salir corriendo sin ropa por todas las carreteras de europa quiero salir corriendo sin ropa (X2) 
 Esto es un mensaje... De parte del residente 'e Calle 13... Pa' to' el gobierno... Y pa' to' los puertorriqueños... Danny, métele ahí... Queridos compatriotas... Abogados, maestros, alcaldes, y chotas Doctores, bichotes, bomberos, enfermeros Contables, traqueteros, piragüeros, to' el mundo entero Por mi madre que hoy me disfrazo de machetero Y esta noche voy a ahorcar a diez marineros Hoy tengo la mano aniquela' y a mano pela' Les vo'a dar una pela pa' que vean que el gas pela Nuestra bandera la han llena'o de meao Murió desangra'o, mi gente, que murió desangra'o Nunca arrodilla'o, lo van a tener que enterrar para'o Con el machete al la'o Que se activen La Perla, Lloren, Barbosa Manuela, Caimito, Vista Hermosa Covadonga, Camarones, Alturas, Torres Sabanas Villa Esperanza, Sabana Abajo, Villa Fontana Gladiolas, Villa Carolina, el pueblo de Trujillo Las parcelas, San John, Monte Hatillo Canales, San José, Río Grande, Luquillo Puerta de Tierra, Santurce, Monasillo Urbanizaciones, caseríos, el FBI se ha metido en un lío Están jodidos, se jodio la Casa Blanca Ahora voy a explotar con estilo En el nombre de Filiberto Ojeda Ríos Me tumbaron el pulmón derecho pero todavía respiro Me voy a los tiros, pero todavía respiro A los federales con piedras les tiro Y si no hay piedras pues les tiro con güiro Con lo que sea, tumbaron al hombre pero no a la idea A to' los federales los escupo con diarrea Me dan nausea, me dan asco Yo se que estoy perdiendo los cascos Por culpa de ustedes, jodios brutos La Calle 13 esta de luto (Con calma, Compi, hay que ser astuto!) ¡Cállate! Fuc*** federales, gandules y guardias estatales Que no hicieron na', con las manos cruzadas Se quedaron mamándose un b|ch@ Fuc*** c@br0n gobierno que permite esto Chorro 'e puercos, son todos unos insectos Y por eso protesto Protesto por una masacre en Ponce Protesto por un Cerro Maravilla Y hasta por un septiembre 11 (Lucha, lucha!) (Como lucha libre!) (Por la libre, viva Puerto Rico libre!) (Hay mucho tiburón en el Caribe!) (100 x 35 es el calibre!) (Lucha, lucha!) (Como lucha libre!) (Por la libre, viva Puerto Rico libre!) (Hay mucho tiburón en el Caribe!) (100 x 35 es el calibre!) Pa' explotar a esos c@br0n los colmillos Hay 3.9 millones de cuchillos Esto es sencillo, se me prendió el bombillo Lo que hay es que activar a los corillos En vez de apuntar pa' los mismos caseríos Apuntar pa' arriba, pa' donde hace frío Pa' los del Norte, sin c0j0nes la radio y las ventas White Lion me dio el pasaporte pa' tirar este corte (Lucha, lucha!) (Como lucha libre!) (Por la libre, viva Puerto Rico libre!) (Hay mucho tiburón en el Caribe!) (100 x 35 es el calibre!) (Lucha, lucha!) (Como lucha libre!) (Por la libre, viva Puerto Rico libre!) (Hay mucho tiburón en el Caribe!) (100 x 35 es el calibre!) Este fue el residente 'e Calle 13! Acuérdense de mi nombre! Porque lo van a tener en las carpetas! Con to' el peso de la calle! Les va a caer la Calle 13 completa! Pa' que respeten! Aquí se respeta o se te espeta! Se respeta o se te espeta! Se respeta o se te espeta, puñeta! 
 Ella es una chica con historia ojala que nunca se olvide de mi la pienso todo el tiempo en mi soledad oh i think i'd understand what she does to me porque cuando salgo ya ni me provoca un trago se que estas en otro lado con otro macho en otro cuarto but i know he ain't me and you know she ain't you no hay nadie como tu dame luz, ah [Coro] baby come back tu sabes que te necesito baby come back mi corazon esta en el piso y viene como JO y tu cuerpo es como WOW y me siento como WOW what to do i don't know baby come back tu sabes que te necesito baby come back mi corazon esta en el piso y viene como JO y tu cuerpo es como WOW y me siento como WOW what to do i don't know (eh eh eh eh dale mambo dale mambo eh eh eh eh dale mambo dale mambo eh eh eh eh dale mambo dale mambo eh eh eh eh ) (jaja yo pense ke tu sabias) no se si ella sabe que me tiene mal porque el tiempo pasa y cosas cambian al fin mis sentimientos siguen como nunca i * got her * feel the same and miss me porque francamente en mi mente es estar con ella en frente me robo mi alma y corazon como un delincuente * * quien te quiere como yo [coro] eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh come on entonces eh eh eh eh te quiero te quiero eh eh eh eh te quiero te quiero eh eh eh eh te quiero te quiero eh eh eh eh te quiero te quiero [Coro] baby come back tu sabes que te necesito baby come back mi corazon esta en el piso y viene como JO y tu cuerpo es como WOW y me siento como WOW what to do i don't know baby come back tu sabes que te necesito baby come back mi corazon esta en el piso y viene como JO y tu cuerpo es como WOW y me siento como WOW what to do i don't know eh eh eh eh magic juan eh eh eh eh tu lo sabes eh eh eh eh eh eh eh eh 
 Este es el residente calle 13 con white lyon la gente ke mas sabe de jóvenes si si un saludo a mi comba el visitante y a daddy folaris con la pista ke enciende el party. Tengo hambre mucha mucha hambre y no tengo chavo ni pa una sopa cancel pero con tu yeso mis rimas son excanvel y me como a todo el mundo como si fuera un waffer mas rápido ke un bypper lo tumbo sin ke se den cuenta como un snaiper y lo dejo para plegico y después me voy de vacaciones México a bajar las penas con alcohol a mi si no encajonen si esto no es alcohol esto es louting, como kitty como Disney, con Micky vamos con music se te paro el pipi porke no le chupas el cuello y haces un Piki y gritas como un gallo kikirikikirikiki y chupas un poko de leche de piti estoy medio Piki estoy medio echao estoy ke alzo la pata y me lambo aunke este embarroa con fango tengo hambre es ke ya no keda nada en mi casa en mi tazon me voy a tener ke un pal de achote con acetona uno ke bien trazo para ver ke si el corazón reacciona con la adrenalina arriba bien seco sin comida bien bien seco como saliva a la parrilla (kiero un par de rimas a la mantequilla) para bajármela a la milla porke me alde la barriga ah y el coro lo kiero para llevar (a la derecha por la segunda ventanilla) ah pues ta bien Ok. Yo presiento ke hay una fuc*** bomba de tiempo en mi asiento me siento o no me siento tengo el culo todo grasiento así ke te dejo el despacio mejor sientate tú boom!! Lo siento. (bis) No tengo nada en la cartera lo ke tengo fuc*** hielo en la nevera estoy mas pelao ke un calvo sin cabellera y las cabronas diskeras con la jodia pichaera comiendo bueno bueno buena buena cena yo toko madera si yo toko madera no te confundas con mi cabrona pinchera porke yo soy estelar en esta cartelera mi rima es cerceta sincera de adevera nunca fekera mi rima no es barata no es rampletera no es ramera no es merenguera preguntale a la cajera te la comes aki o te la llevas en lonchera a mi no me sakes billetera la propina se la dejas a la mesera porke el orgullo lo tengo colgao en mi manguera. Yo presiento ke hay una fuc*** bomba de tiempo en mi asiento me siento o no me siento tengo el culo todo grasiento así ke te dejo despacio mejor sientate tú boom!! Lo siento. Aki esta el ke te saka el jugo el verdugo el ke coge tu cerebro y hace un nudo sin coger clases de yudo te curo escupiendo floruro en un embudo pa tu culo te lo juro ke este hombre no mete feka esto no es barato no es topeka me voy a todas sin pistas a capeleta con la garganta seca sin maicrofonteka haber kien reta vamos haber kien reta estas haciendo muecas ven paka el gordito con las tetas si tú mismo el gordito con la gorrita de izmo cual es tu pendejismo es ke yo soy del verdadero hiphop hiphop tu sabes repman, vipmon tu puedes sacar de la tumba a tupac a tripac, a fortpac hasta un sixpac con todo eso por el culo botas kiska si tu lo ke tienes por cabeza es un tictac de menta eres un monosapien cabeza menza para el rap tu eres una ofensa no tienes defensa tus rimas son extensas lentas ahora xfavor escucha aprenda tú sabes ke estas mas kedao ke el departamento de hacienda ya tengo seca las bembas tengo hambre no hay buenos raperos para la merienda pal carajo sigue metiendole lento te sedo mi asiento no te miento. Yo presiento ke hay una fuc*** bomba de tiempo en mi asiento me siento o no me siento tengo el culo todo grasiento así ke te dejo el despacio mejor sientate tú boom!! Lo siento. (bis) 
 Esto a ti te va calentar Qué? A calentar Qué? A calentar Shakira Yo no quiero un erudito, ni un millonario Sino a uno como tu, con ese vocabulario contigo yo pierdo hasta mis buenos modales y que terminemos como dos animales pueda que me veas como a un invertebrado soy la cazadora y tu eres mi venado Rene Si mamita yo soy como Bambi, tu venadito, dale, callate, y ponte de ladito Esto a ti te va calentar Qué? A calentar Qué? A calentar Eso que me dices tu eso, son palabras bonitas dedicadas llenas de amor para mi Tu eres mi goldita Rene Oye (oye) oye perversión absoluta que me marea perverso como tener se-xo en una funeraria yo soy el jefe, y tu (yo) la secretaria deja que te saque tu lado de ordinaria Shaki, tu estas bien bonita, aunque también me gustabas cuando estabas mas gordita con el pelito negrito y la cara redondita así medio rockerita, también me gustas ahora pero cuando pierdes los modales y comes sin cubiertos Shakira como los animales Rene Cuando se te sale lo sucio, lo obsceno, todo lo que sabe bueno, todo el veneno si yo soy criminal, tu eres una delincuente vamos a tirarnos los dos del mismo puente sin paracaídas, en nuestro mundo, volando como los hippies, cuando están fumando Eso que me dices tu eso, son palabras bonitas dedicadas llenas de amor para mi Tu eres mi goldita Esto a ti te va calentar Qué? A calentar Qué? A calentar Shakira Vasta que me mires (y no se que mas) Soy caperucita, tu eres el lobo que miente Invítame a pasearme por el lado salvaje Donde yo no tenga que llevar maquillaje Puedo decirte, todo, todo, lo que pienso ** si me buscas yo te encuentro 
 Quiero tesoro No hay algo mismo Por eso espero Duele mi cuerpo Tu me encantas El tiempo pasa No quiero otro No hay igual Quiero tesoro No hay algo mismo Por eso espero Duele mi cuerpo Tu me encantas El tiempo pasa No quiero otro No hay igual No hay igual No hay igual No, no, no, no, no, hay igual No hay igual No hay igual No, no, no, no, no, hay igual What it is Ven y miralo Venga y acabar con mi dolor Loca para ti por favor Y ya conozco tu olor What it is Mucho gusto senor Cuando estoy contigo siento tanto calor Me pongo loca con tu amor Y ya entiendo tu valor What it is Quiero tesoro No hay algo mismo Por eso espero Duele mi cuerpo Tu me encantas El tiempo pasa No quiero otro No hay igual Quiero tesoro No hay algo mismo Por eso espero Duele mi cuerpo Tu me encantas El tiempo pasa No quiero otro No hay igual No hay igual No hay igual No, no, no, no, no, hay igual No hay igual No hay igual No, no, no, no, no, hay igual El hambre que tengo tienes que matar Mi copa vacia tienes que llenar Mis nochs solas tienes que acabar Dime-que nunca-me vas dejar What it is Pero no demoras Cada dia mi cuerpo llora Tantas cosas quiero esa senora Quiero lo que quiero y lo quiero ahora What it is Quiero tesoro No hay algo mismo Por eso espero Duele mi cuerpo Tu me encantas El tiempo pasa No quiero otro No hay igual Quiero tesoro No hay algo mismo Por eso espero Duele mi cuerpo Tu me encantas El tiempo pasa No quiero otro No hay igual No hay igual No hay igual No, no, no, no, no, hay igual No hay igual No hay igual No, no, no, no, no, hay igual Me-levantas cuando cantas a mi nombre oh oh oh oh oh oh Me-levantas cuando cantas a mi nombre oh oh oh oh oh Ay carino es mi chico todo listo oh.. Ay caarino necesito tu sonido ay.. Quiero tesoro No hay algo mismo Por eso espero Duele mi cuerpo Tu me encantas El tiempo pasa No quiero otro No hay igual Quiero tesoro No hay algo mismo Por eso espero Duele mi cuerpo Tu me encantas El tiempo pasa No quiero otro No hay igual No hay igual No hay igual No, no, no, no, no, hay igual No hay igual No hay igual No, no, no, no, no, hay igual Las letras de canciones pertenecen a sus autores y se muestran aquí por motivos educativos. English - Español Buscar Artista Canción Álbum En Inglés Películas Español Traducidos # A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Encuesta ¿Qué reproductor de música utilizas? (Windows) Foro Nelly Furtado Loose (2006) Afraid Maneater Promiscuous Glow Showtime No hay igual Te busque Say it right Do it In god´s hands Wait for you All good things (come to an end) Let my hair down Somebody to love Folklore (2003) One-trick pony Explode Powerless (say what you want) Try Fresh off the boat Forca Saturdays Picture perfect The grass is green Build you up Island of wonder Childhood dreams Whoa Nelly (2000) Baby Girl Hey Man I Will Make U Cry I Will Make You Cry I'm Like A Bird Legend My Love Grows Deeper Part 1 On The Radio Party Scared Of You Trynna Find A Way Well Well (I Feel You) 
 [Coro:] Mira los aburridos Con los pies deprimidos Mira como se levantan con las piernas culembas Mira como aprietan la bemba Mira la gordita metiendo la barriga Mira como se fatiga Bajando hasta el fondo profundo bien hondo Con un movimiento redondo Un poquito de tequila con sal Para estimular la espina dorsal Y despertar todos los órganos de tu cuerpo Vamos a resucitar los muertos Los que nunca bailan que se quedan arrinconaos Sin levantarse con los huevos pegados al muslo bendito Los que huelen a meados de viejito A esos son los que yo resucito Y les devuelvo el apetito Con un poquito de pornografía Mujer tú eres toda una geometría Tu tienes el pudín como me gusta Estirao con estrías como de repostería con la falda corta al estilo de Miami enseñando la mitad del salamí aquí te traigo juguito yambinga c*** zapatea que tú no eres gringa yo te sacudo como un estornudo te pongo a vomitar el desayuno te enseño mi lenguaje hombruno y con él te vacuno [Coro:] Mira los aburridos Con los pies deprimidos Mira como se levantan con las piernas culembas Mira como aprietan la bemba…mira, mira Mira la gordita metiendo la barriga Mira como se fatiga…mira Bajando hasta el fondo profundo bien hondo…mira, mira A las viejas les tiro con mi retórica mujeriega Con un poquito de filosofía griega Pa´que se suelten las pellejas Y empiecen a picar como avejas Si no hay pareja Pues bailamos con la sombra Aquí no hay alfombra Aquí bailamos en el fango Con un poco de charango Vamos a resbalar esos pies como en tango Y si tiene tanga A enseñar toda la fritanga Que por ahí viene la ganga Con una bullanga A llenarse los ojos con tu burundanga Hay caramba tú me va`a matar de un ataque de asma Tú me va´a matar como los fantasmas De un susto con too ese revoltillo meneándose Yo le llego hasta cusco Le llego hasta Perú Desnu..desnudo Me como todo el pollo Me como tu filete crudo Tú, tú, tú pero que tú na´ma tú Me tienes gordito y bien cuidao Pero que bien mal acostumbrao Ella me cocina y yo le cocino Un pavo real como los peregrinos Me tiene dando vueltas como torbellino De lao a lao como los pingüinos Tú eres una fantasía, tú eres un mito Como blanca nieves y los siete enanitos Con ese meneíto a mis huevitos le dan ganas de parir como a trece cabritos [Coro:] Mira los aburridos…buuuu Con los pies deprimidos….buuuu Mira como se levantan con las piernas culembas Mira como aprietan la bemba…mira Mira la gordita metiendo la barriga Mira como se fatiga…mira Bajando hasta el fondo profundo bien hondo… Con un movimiento redondo…mira Mira Mira Mira, mira Mira, mira Mira 
 Mangao, picoteao, mal parao Tienes los tenis embarrao Con caca Te paraste en un mojon de vaca color espinaca Y me tiraste pa' batata Conmigo te cortastes las patas El Residente Calle 13 contra ataca De ser un insecto, pasaste a ser rata Una fokin rata Barata, puelca, sucia, con garrapatas Te vo'a sonar como a piñata mexicana Te vo'a meter con ollas, y con palanganas Y no te vo'a pedir perdon en mi vida, no me da la gana. Yo no soy tu pana Ni aunque me des lana Yo no soy tu pana Tu eres un puelco Tu eres diminuto, tu eres etiercol Deberias suicidarte y meterte 90 pelco 90 valium, 90 palitroques Montarte en tu carro, y guiar a 200 millas hasta que choques. Quien es este cabron infeliz? El Residente tu papa fokin aprendiz Yo se que yo soy la fokin moda Yo se que yo soy la fokin moda Tu llegaste tarde, vete pa' la cola Yo no tuve que hacer fila, lo segui de rola(x2) Este hombre se cuela Como cafe de abuela Tranquilo, a pedio paso Resbalando con la suela yo avanzo A ti te salio pato lo de ganso Y tu me tienes cara de burrito manso Lo tuyo cansa como doble cancha Ya estoy cansa'o de salir por la puerta ancha Yo te como el culo hasta en la revancha Con mi picheo te blanqueo sin mancha Con cada palabra Este hombre te raja el yugular Desangrao por la vena principal Y no te va salvar ni tu bodyguard Esto es muy musical, pa tu comprender el nivel Donde yo jangueo, janguea Lucifer Yo escribo comiendo, chingo Escribiendo respiro letras, que soplan mi libreta Y con cojones practico Por eso te mastico. No lo digo yo lo dice Puerto Rico A ti te compongo y te discompongo Pa tirarme a mi hay que estar en un cabron viaje de hongo. Tu y tu combo me chupan el morongo. Tengo un par de fanaticos que quieren cantar Y estan locos por pegarse como goma de mascar Pero les falta practica, una nueva tactica Son de mentira como cirugia plastica Si tu no colaboras, te meto los deitos en una licuadora Por ahi se rumora De que tu eres el rapero que mas llora, Tus lagrimas las meto en mi cantimplora Y me las trago. Donde estan los peces? Que Calle 13 quiere un par de entremeses. Yo se que yo soy la fokin moda Yo se que yo soy la fokin moda Tu llegaste tarde, vete pa' la cola Yo no tuve que hacer fila, lo segui de rola(x2) 
 Vamos a hablar claro, vamos a ponernos cafre Déjense de pendejases Vamos a irnos por lo básico, por las bases Esta canción va a ser la más puerca, sin clase La más inmoral, la más carnal, la más sexual Vamos a chuparnos la sal Esto es un manjar pero no místico, todo es físico Nos vamos uno a uno, en dúo o tríptico Si estas guilla'o nos vamo' en bonche Mezcla'o como ponche, automático sin cloche Súbete la blusa para ver como se enchufa La espalda con tus nalgas color prieta o fucsia Estas dentro de mi cama porque hoy tengo la musa Además de eso porque nalgas tienes mucha Deja que te explore como todo un niño escucha Pa' que te mojes sin tener que darte ducha Oye esto, imagínate que no es reggaeton Baila descalza, con tenis, o con zapatacón Ahora mueve to' la grasa como Iris Chacón Vamo'a darte un poco de chino-chin-chan-chon Esa chamaca lo que tiene en un abuso Me hundo en su tortilla como un buzo Aunque tenga mucho pelo como sobaco ruso Pa' esa caoba aquí traigo mi serrucho Esta noche 'toy soltero Tengo ganas de comerme un sándwich de bistec como obrero De menear cadera como merenguero Tirarme más mujeres que un lechero Pero antes hay que encapuchar el higüero Si te sientes enfermita aquí traigo tu suero Hoy soy el más fácil, soy el más cuero Mi pichula vomita frostie de queso viejo Porque hace tiempo el platanar yo no lo riego Pero como quiera vamos a hacer reguero Yo no estoy poniendo pero's Me voy hasta el fondo de lleno entero Soy el chef, el gran cocinero Te voy a dar un masaje a lo carnicero (La tribu esta salvaje...) (Y quieren macarrones...) (Yo soy la que cocino...) (Vamo'a darle tocino...) Pa' to' el mundo bellaquera en conjunto Esto es de corrido, sin parar Aquí no hay punto, no hay cuestionamiento No hay asunto, aquí esta el trick-y Yo saco mi pimp-y, tu sacas tu pink-y Sin pensarlo, de rolling pin-pin Vamos a ponernos kinky A tus pesuñas échales pimienta Por tu piel grasienta Pa' que se sienta hasta en la placenta Amor libre de cargos, sin pagar renta Nos fuimos hippie como en los 60's "Free Love Grooving", le vo'a dar con el tuqui-tuqui A las veteranas, experimentadas, o rookie Flacas, medianas, o gordi cookies Se van to'as, to'a las nenas Como fresca avenas Como cuando te detectan las antenas masculinas Por botar resina por la china mandarina Aquí tengo dos sacos de harinas forra'o de vitaminas Ya no necesitan gasolina El motor es eléctrico, nueva tecnología Me pongo todo cosquilloso como Elmo Hoy estoy bien enfermo Necesito un asopa'o de termos ¿Y quien tiene el caldo de pollo? Adoba'o con Don Goyo, color criollo Con una butaca por petaca Se parece que comió espinaca Esa chamaca, color prieta como Shaka Tiene el espaldar más cómodo que una Craftmatic La original, con su faldita bajita Con la marca del panty blanquita _______________ Cualquier tipo le pita Cualquier tipo esta que se vomita con esa jibarita Pero volviendo al tema, esto no es pa' las nenas na' más Esto es pa' to' el mundo, mama Los que chupan con la boca cerra' Los que ven con las orejas tapa' Y por la noche to'a la cama embarra Con los sueños de haberse tira'o a una tipa con dueño O con las ganas de haber proba'o jalapeño caribeño Se quedaron con las ganas, ya le están saliendo canas Así que jala pa' acá (La tribu esta salvaje...) (Y quieren macarrones...) (Yo soy la que cocino...) (Vamo'a darle tocino...) (La tribu esta salvaje...) (Y quieren macarrones...) (Yo soy la que cocino...) (Vamo'a darle tocino...) 
 Conmigo vienen, vienen los de atras (Duro!!) conmigo vienen, vienen los de atras (Duro!!) conmigo vienen, vienen los de atras los de atras vienen conmigo, vienen los de atras yo vengo de atras yo vengo de abajo tengo las uñas sucias porque yo trabajo me he pasado toda la vida mezclando cemento para mantener a los gringos contentos tu no sabes todo lo que yo cosecho para dormir debajo de un techo pero yo no soy blandito yo no me quito tampoco me criaron con leche de polvito soy la mezcla de todas las razas batata, yuca, platano, yautia y calabaza no me vendo ni que me paguen a mi orgullo le puse un candado y me trague la llave si hay que pelear pues peleo con cuchillo pistola hasta con guantes de boxeo y si salgo herido pues ni modo para curar los golpes alcohol con yodo villa, caserio, barrio todos los proyectos los deformados marginados todos los adyectos caminando firme recto directo sin arrodillarnos bien paraos erectos venimos caminando por una cuerda finita pero a nosotros no nos tumba ni la criptonita nos tiene miedo el presidente porque el heroe de una nación es el terrorista de su oponente conmigo vienen, vienen los de atras (Duro!!) conmigo vienen, vienen los de atras (Duro!!) conmigo vienen, vienen los de atras los de atras vienen conmigo, vienen los de atras sin mirar pa´tras vienen los de atras (Duro!!) mirando pal´frente vienen los de atras (Duro!!) conmigo vienen, vienen los de atras los de atras vienen conmigo oye conmigo viene Panama el Chorrillo y Curundu tambien viene el Callao en Lima Peru desde Tijuana hasta Chiapa tambien viene Tepito en Argentina villa 31 villa fiorito (Duro!!) caminando con elegancia los de chile desde las Araucanias hasta Villa Francia en puertorro si no la haces tienes que hacerla tambien conmigo viene la gente de La Perla Villa España Covadonga Barboza y Oren fuertes tierras canales las monjas tambien ojala el barrio 13 y el 18 se unan Agua Blanca de Cali Medellin las comunas ciudad Bolivar en Bogota que es la que hay Chacarita en Paraguay barrio Borro en Uruguay Brasil y todas sus Fabelas barrio Pintosalinas y el 23 de enero en Venezuela conmigo vienen, vienen los de atras (Duro!!) conmigo vienen, vienen los de atras (Duro!!) conmigo vienen, vienen los de atras los de atras vienen conmigo vienen los de atras sin mirar pa´tras vienen los de atras (Duro!!) mirando pal´frente vienen los de atras (Duro!!) conmigo vienen vienen los de atras los de atras vienen conmigo vienen los de atras. 
 Mi mente corre como corbeta Por eso yo no me tengo q ir a la cayeta Para rajarte el melón uso mi libreta En mi micrófono mi metralleta Esto lo se yo y lo sabe puerto rico Q a la compe la tengo tirando a ese disco Oye tumbao con viente gosico Este blankito salio cabron y pico Yo tengo orgullo no mamo bicho Y mucho menos me arrodillo en el piso A Pop Daddy lo puse a tragar pelo rizo Y si 50 Cent se apunta lo ahogo en carraiso A lo mío yo no le tiro no es por miedo Si al espía ya le tire con wiro Yo me jodido me han prendido Me han dado entre veinte Y hasta un diente me han partido Yo grito como se supone Q el gobierno se aluce q este macho compone No te creas yo voy hablar con cojones A mi todavía me falta Hay un grupito q esta loco por q mi lengua se parta Yo lo se, si lo es mío es peso como la malta Pero a este pibe la música lo dirige Esto es una democracia y el pueblo elige Si Calle 13 lo q el país exige Por q lo q tu no dijiste yo lo dije Este es mi pueblo esta es la crema hierro Y combina huevo con yema puré de avena Los protagonistas en la escena (Todo Puerto Rico) /2x/ La fiebre yuca jankeo en plaza Los espoys del aro corillo melaza Carlito Colon el jengibre la salsa Arroz pegao dominicanos en balsa Los boketes en la calle un besito a tití chagua Los huracanas los huevos pasados por agua La perla clemente el carrito piragua Bajar el peso en los motéeles en cagua Lim verde coco a peseta Hay fuego en la 23 toño bicicleta Asociación meta la madre q se meta Mil pericos mil y si trompeta Junto a trinidad todo el mundo alzando la mano Fiestas patronales cuenta los hermanos Tu mai es la gorda y tu pai un marrano Gonzale mala fe yo te inyecto gusanos Bichote guayaba la playa el viento Diez asesinatos veinte padre nuestros Una bofetada en la cara el sobaco grasiento Aki se construye con bloke y cemento Puñeta levántate del asiento Levanta esa bandera pero con sentimiento Q se jodan los abusos de mil ochocientos Ayer éramos diez y ahora somos kinientos Q mi vida a sido fácil tu kieres q me ría A falta de pan galleta así son mis días Si no kedan huellas pues cocolía Con orgullo patrocinando la cocoleria Este es mi pueblo esta es la crema hierro Y combina huevo con yema puré de avena Los protagonistas en la escena (Todo Puerto Rico) /4x/ 
 En el mundo hay gente bruta y astuta hay vírgenes y prostitutas ricos, pobres, clase media cosas bonitas y un par de tragedias hay personas gordas,medianas y flacas caballos, gallinas, ovejas y vacas hay muchos animales con mucha gente personas cuerdas y locos dementes En el mundo hay mentiras y falsedades hechos,verdades y casualidades hay mentalidades horizontales, verticales y diagonales, derrotas y fracasos accidentales medallas, trofeos y copas mundiales En el mundo hay vitaminas y proteínas marihuana, éxtasis y cocaína Hay arboles ramas,hojas y flores hay muchas montañas de colores En el mundo hay decisiones divididas entradas,salidas,debuts,despedidas hay inocentes, hay homicidas, hay muchas bocas y poca comida hay gobernantes y presidentes, hay agua fría y agua caliente En el mundo hay micrófonos y altoparlantes hay seis mil millones de habitantes, hay gente ordinaria y gente elegante pero, pero, pero no hay nadie como tú, no hay nadie como tú mi amor, no hay nadie como tú No hay nadie como tú no hay nadie como tú ,mi amor no hay nadie como tú En el mundo siempre se mueve la tierra Hay tanques de oxígeno, tanques de guerra El sol y la luna nos dan energía. se duerme de noche y se vive de día Hay gente que rectifica lo que dice hay mucha gente que se contradice, hay algarrobas y algas marinas, hay vegetarianos y carnicerías, hay tragos amargos y golosinas, hay enfermedades y medicinas, hay bolsillos llenos, carteras vacías hay mas ladrones que policías, hay religiones, hay ateísmo hay capitalismo y comunismo. Aunque nos parecemos, no somos los mismos Porqué, porqué No hay nadie como tú, no hay nadie como tú mi amor, no hay nadie como tú No hay nadie como tú no hay nadie como tú, mi amor no hay nadie como tú En el mundo existen muy buenas ideas, hay Don Quijotes y Dulcineas Hay sexo en el baño, sexo en la cama, sexo sin ropa, sexo en piyama Hay cosas reales y melodramas, hay laberintos y crucigramas Existen llamadas que nadie contesta, hay muchas preguntas y pocas respuestas Hay gente valiente, gente con miedo, gente que el mundo no le importa un bledo, gente varada, gente sentada, gente soñando,gente despertando hay gente que nace,gente que muere, hay gente que odia y gente que quiere En este mundo hay mucha gente pero, pero, pero, No hay nadie como tú no hay nadie como tú, mi amor no hay nadie como tú. (X7) 
 Estamo’ en olla yo le vo’a tirar a to’ el mundo estoy que a cualquiera le zumbo como un cubo de agua fría con cablería breña con electricidad viva tirar un par de rimas radiactivas adorna’s con cafleria pa’ que vomiten yautía mezcla’ con carne molida Esta rima va dirigida pa’ los que tiene el autoestima trepa’ por el techo que se creen jodones por que fuman helecho ahí van mis nudillos pa’ la caja del pecho pa’ dejarlos botando ketchup por la boca rota, por jugarse la vida loca contra mi compa, El Visitante y este cantante, El Residente haciendo escante los dos mezclao’ le meten mas pesado que un elefante Aquí no hay feca como implante Aquí no hay caca como pampel Aquí no hay peste como en hampel Aquí no hay maleanteo como gángster Aquí no hay sampleo como sampel Aquí lo que hay es, este, aquí lo que hay es, este... En verdad yo no se lo que hay, pero se que lo que suelto por el Mic, baja caliente como pitorro strike Yo no soy reggaeton reggaetona, yo no soy hip-hopa, pero te dejo brincando como Grand Hopa te acuerdas como Chopa en el Jonboca como canguro mota Esta es la clara en una Raiyu en un sin ropa Bien seguro de esta nota de esta nota, de esta nota, que te sube pa’l techo, que te sube el millaje, el octanaje, pa’ que brinques pa’l cielo y cojas viaje, rapidito, al minuto, como bocadillo calle. Voy a ser el más bocón, y gritar duro para que se oiga hasta en Hong Kong, por que el Visitante me metió a la pista como King Kong, como James Bond, como Dot com, como, este, como, este, Olvídate, pero le metió demasiao’ Dejo a to’ el mundo sudao’, Con el sobaco salao’, Si no has bailao’ el tiempo has desperdiciao’ Coro Esta canción no necesita coro, Noro, noro, noro, Noro, noro, noro, Noro, noro, noroooo. Esta canción no necesita coro, Noro, noro, noro, Noro, noro, noro, Noro, noro, noroooo. Y donde esta los más jodones, Que no necesitan guardaespaldas, que tienen como cuarenta mil almas, más puercos que un guardia penal, los Van Damme mezcla’os con Steven Seagal, que están más armados que un arsenal, con un corillo como de veinte mil soldados todos agitados, pero con lírica de chamaquito colgao’ de tercer grado que pao’ pai, que es la que hay, reguetin regueton, regueton reguetime, están to’s cruzados, colgados, mal sincroniza’os, desequilibra’os Y donde están los rappers don’t stopa los pip-popas, los hip-hopas, los más anticomercial cuando cantan por el Mic, pa’ después ir al centro comercial y comprarse unas Nike, Ay!, Oh shit!, Oh shit!, oyete esto: One for the money, two for the show, y el party se quedó como la taberna de Moe, vacío, vacío, con kiko king pío, pío, nadie te entendió por ser lucio’, con tu lírica te crees muy fino, y al publico le hablaste chino, como la pantera rosada, no dijiste nada. “Es que nosotros los hip-hoppa somos filántropos de la poesía cultural doctorizada únicamente autorizada para ser entendida por gente educada” Educada en qué?, en qué?, si tu también comes bistec, y desayunas corn flackes con panques, yo canto pa’l pueblo, pa’ to’ el mundo, pa’ que me entiendan en casa, popular pop para toda la raza, pa’ la mezcolanza, pa’l reggaeton, pa’ la salsa, esto esta hecho con pan y con masa, enjuagado con grasa, directo a tu panza. Coro Esta canción no necesita coro, Noro, noro, noro, Noro, noro, noro, Noro, noro, noroooo. Esta canción no necesita coro, Noro, noro, noro, Noro, noro, noro, Noro, noro, noroooo. 
 Somos los dueños de nada Los que no aparecen en los cuentos de hadas El palacio de los sueños lo hacemos con lodo No tenemos na', pero lo tenemos todo Cuando te faltan cosas te inventas algo Si no hay caballo, con una carretilla cabalgo No las ingeniamos desde la matriz Como los cangrejos que respiran sin tener nariz Hacemos maravillas con lo que cae del cielo Lo enfriamos en el fondo el río si no hay hielo Y nos sentimos como los reyes de Castilla Le sacamos brillo a lo que no brilla Sin bala, prepara'o pa' la guerra Aprendimos a sembrar sin tierra De calidad, pero barato Como bailadores de academia, pero sin zapato Le metimos sin amplificadores ¿Pa' qué queremos radios si aquí hay tambores? Oye Aquí no hay caviar, pero hay maíz Aquí no hay caviar, pero hay maíz Aquí no hay caviar, pero hay maíz ¿Pa' qué queremos radios si aquí hay tambores? Oye Entren sin llave, la fiesta es abierta Nuestras casas no tienen puerta Pero que no tenga miedo el colono que no roba Acá las brujas vuelan sin escoba Campeones sin ganar la copa Si no hay ropa Pues que nos abrigue la sopa Aquí tejemos sin hilo Todo es posible Nos movemos sin combustible No hay pegamento, pero hay saliva Todo suma Sin tener jabón hacemos espuma Bajo la lluvia y sin paraguas Vamos remando en una laguna sin agua Aprendimos a colar café sin cafetera Y a subir aunque no hayan escaleras Nos inventamos los inventos Aquí hay que bailar Porque pa' sentarse no hay asiento Le metimos sin amplificadores ¿Pa' qué queremos radios si aquí hay tambores? Oye Aquí no hay caviar, pero hay maíz Aquí no hay caviar, pero hay maíz Aquí no hay caviar, pero hay maíz ¿Pa' qué queremos radios si aquí hay tambores? Oye 
 Residente: Oye ,esto va dedicao a to` los barrios de puerto rico (trujillo) dedicao al barrio de la perla (bocho) Dile a joanha q me aga un arroz con abichuelas bien duro eh, un saludito a ocean los poemos bajando y tu q estas mirando Yo tengo actitudes de los 5 años Mi mai me la creo con tapaboca y regaño Desde chikito canito con el pelo castaño Soy la obeja negra de to el rebaño Y fui creciendo poquito a poco Brincando de techo en techo tumbando coco Y aunque casi me mato y casi me cocoto Nunca me vieron llorando ni votando moco Siempre perfumado y bien peinadito Pa buscarme una novia con un apellido bonito Larita mi primer beso de amor Se caso la bruja (…) lluvia con sol CORO Ruben: alla bajo en el hueco en el bosque Tengo sus flores con ra e billete casita de colores Con la ventana abierta Vecina de la playa puerta con puerta Que yo tengo de to no me falta na Tengo la noche q me sirve de sabana Residente: Tengo los mejores paisajes del cielo, Tengo una neverita repleta de cerveza con hielo Un arcoiris con sabor a piragua Gente bonita rodeada por agua Los difuntos pintao en la pared con aerosol Y los que kedan jugando basketball Un pal de gringos que me dañan el paisaje Vienen tirando fotos desde el aterrizaje La policia que se tira sin pena Rompiendo mi casa pa cobrar la quincena Aquí nacio mi mai hasta mi bisabuela Este es mi barrio y yo soy libre como mandela Cuidao con la vieja escuela Que no te coja q te va a meter con chakleta y palos de escoba Asi que no te me pongas majadero Por que yo vengo con apetito de obrero A comerme a cualkiera que venga a robarme lo mio yo soy el napoleón del cacerio Oye, esto se lo dedico a los q trabajan con un sueldo bajito Pa darle de comer a sus pollitos Yo kero a mi barrio como tito kere a caimito Yo no lucho por un terreno pavimentado ni por metros cuadrados ni por un sueño dorado Yo lucho por un paisaje bien perfumado y por un buen plato de bistec encebollado Por la sonrisa de mi madre que vale un millon lucho por mi abuela meciendose en su sillon Lucho por unos pinchos al carbon y por lo bonito q se ve la perla desde un avion CORO X2 Ruben: alla bajo en el hueco en el bosque Tengo sus flores con ra e billete casita de colores Con la ventana abierta Vecina de la playa puerta con puerta Que yo tengo de to no me falta na Tengo la noche q me sirve de sabana Residente: Tengo los mejores paisajes del cielo, Tengo una neverita repleta de cerveza con hielo Residente: Oye esto fue por la inocencia de jonatan roman la chilinga desde argentina tamos calentando motores dale Ruben: Esa risa en la perla la escuche en el chorrillo Desde pito asta el callao y donde sea q hayan chiquillos Creo en barrios y tu madre q hirieron iguales razones y al final Se murieron sin tener vacaciones Como decia mi abuela asi fue la baraja En casa del pobre hasta el que es feto trabaja Por eso el barrio eterno y tambien universal El que se mete con mi barrio me cae mal (la noche me sirve de sabana) Veo las luces de la perla desde panama (la noche me sirve de sabana) Brillando en clave morse y me invitan pa ya (la noche me sirve de sabana) Un camino echo d estrellas semaforo la luna (la noche me sirve de sabana) Sali a la siete y media y voy llegando a la una (la noche me sirve de sabana) Nena afrontame con un poqutio pa mu como me hacia mama (la noche me sirve de sabana) Ni dormido me olvido mi identidad (la noche me sirve de sabana) El hombre bueno tampoco le teme a la oscuridad (la noche me sirve de sabana) Eja,y no me falta mas na Ruben: Alla bajo en el hueco en el boquete Nacen flores con ramillete casita de colores Con la ventana abierta Vecina de la playa puerta con puerta Y yo tengo de to no me falta na Tengo la noche q me sirve de sabana Esa pared del barrio miento esto es pa q te asombres 50 años mas tarde toavia guarda mi nombre Aquí no se perdona el tonto majadero Aquí de nada vale tu apellido tu dinero Se respeta el carácter de la gente con que andamos Nacimos de muchas madres pero aquí solo hay hermanos Ese mar frente a mi casa te juro q es verdad como el de la perla Aunque yo este en panama y sobre el horizonte veo una nube viajera dibujando la cara del gran majelo ribera celebra esta reunion compadre Q te parece? Esta combinación de rubencito y calle 13 (La noche me sirve de sabana) Pero eso no resuelve el blanco sospechoso (La noche me sirve de sabana) La oscuridad no absuelve al vergondidoso (La noche me sirve de sabana) Si te perdiste hermano encuentrate a ti mismo (La noche me sirve de sabana) Vente aqui a panama y contribuye al turismo (La noche me sirve de sabana) Mil gracias residente mil gracias visitante (La noche me sirve de sabana) Villa fr actitud y no retina sigue echando pa lante (La noche me sirve de sabana) Bolivia la letra va pal El Alto a ver si pasa el filtro (La noche me sirve de sabana) Cumplida la tarea y se retira el ministro Residente: soplando Miguel Ramirez 
 Hoy no quiso hablar con nadie, vino de la calle mal, Hoy llego un poco mas tarde, nadie la pasó a buscar, Se encerró sola en su cuarto, y a la hora de cenar, La cena se enfrió en su plato y alguien la escucho llorar, Déjenla que llore sola, déjenla con su pena, Nadie mas que ella va a saber curar, toda la tristeza que el amor le da Déjenla que esta sufriendo, alguien no la quiere más A su edad es tan común llorar, a un amor cuando se va, se va 
 Pican pican los mosquitos pican con el disimulo unos pican en la cara y otros pican en el cuando fui a la montaña me dijeron cuerpo tierra como no les hice caso me mandaron a la mi hermanita toca el piano con el profesor birulo cada vez que se agachaba se le miraba todo el culpa de un mal entendido con la prima del besucas que tenia siete novios la trataban de una publicaron en los diarios que una niña por andar en bicicleta se le cayo la camiseta y se le miraron todas las tentaciones de verano 
 Uno nace mientras el planeta gira Los pulmones abren la nariz respira Escuchamos al mundo con todo su alboroto Los parpados suben y los ojos tiran fotos Si salimos de la cuna para dormir en la cama Nos crecen los brazos como crecen las ramas Como crecen las hojas nos crecen las manos Como crecen los días cuando madruga temprano Los segundos los minutos y las horas Germinan así como los días empiezan y terminan Los meses se disfrazan según el meridiano Otoño invierno primavera verano Y se ajusta el camino a nuestros pasos Así como el agua se adapta a su vaso Nuestro corazón se aclimata a la altura Y nos adaptamos a cualquier aventura Pueden sumar con prisa pueden restar con calma Da igual porque las matemáticas no tienen alma Aunque calculemos todo y le pongamos nombre propio Nuestro espíritu no lo pueden ver los microscopios Nadie se puede acobardar nacimos siendo valientes Porque respirar es arriesgar Este es el momento de agarrar el impulso Las emociones las narra nuestro pulso. Respira el momento. Respira el momento. En nuestra galaxia la historia se expande Desde lo más simple hasta lo más grande. Crecimos junto a los cuerpos celestes Somos el norte sur este y oeste Somos la tierra con todas sus huellas Una súper nova entre todas las estrellas Absorbemos la luz de los rayos Mientras la clorofila navega por los tallos Los grados y centígrados calientan los termómetros A 150 millones de kilómetros Hay una vía láctea repleta de neuronas Porque reproducimos mas ideas que personas No somos pequeños ni muy grandes tampoco Somos muchos y también somos pocos Somos el golpe cuando aterriza Y también somos la piel cuando cicatriza La muerte nunca nos venció Porque todo lo que muere Es por que alguna vez nació. Respira el momento. Respira el momento. En nuestra galaxia la historia se expande Desde lo más simple hasta lo más grande. Lengua beso boca labio niño joven viejo sabio Calvo rizo pelo lacio techo casa cielo espacio Sexo orgasmo se humedece Quizás nunca siempre a veces Libro letra cuento narra ron con hielo o trago barra 3 millones de latidos en un periodo mensual Caminamos dando 10 mil pasos en un día normal Crudo hervido asado frito birra iglesia rezo grito Muy poquito demasiado corro vuelo salto nado Puede llegar algún día el colmo de la biología Vivir con sangre caliente pa morir a sangre fría. Respira el momento. Respira el momento. En nuestra galaxia la historia se expande Desde lo más simple hasta lo más grande (x2). 
 A esta hora exactamente, Hay un niño en la calle…. ¡Hay un niño en la calle! Es honra de los hombres proteger lo que crece, Cuidar que no haya infancia dispersa por las calles, Evitar que naufrague su corazón de barco, Su increíble aventura de pan y chocolate Poniéndole una estrella en el sitio del hambre. De otro modo es inútil, de otro modo es absurdo Ensayar en la tierra la alegría y el canto, Porque de nada vale si hay un niño en la calle. Todo lo toxico de mi país a mi me entra por la nariz Lavo autos, limpio zapatos, huelo pega y también huelo paco Robo billeteras pero soy buena gente soy una sonrisa sin dientes Lluvia sin techo, uña con tierra, soy lo que sobro de la guerra Un estomago vacío, soy un golpe en la rodilla que se cura con el frío El mejor guía turístico del arrabal por tres pesos te paseo por la capital No necesito visa pa volar por el redondel porque yo juego con aviones de papel Arroz con piedra, fango con vino, y lo que me falta me lo imagino. No debe andar el mundo con el amor descalzo Enarbolando un diario como un ala en la mano Trepándose a los trenes, canjeándonos la risa, Golpeándonos el pecho con un ala cansada. No debe andar la vida, recién nacida, a precio, La niñez arriesgada a una estrecha ganancia Porque entonces las manos son inútiles fardos Y el corazón, apenas, una mala palabra. Cuando cae la noche duermo despierto, un ojo cerrado y el otro abierto Por si los tigres me escupen un balazo mi vida es como un circo pero sin payaso Voy caminando por la zanja haciendo malabares con 5 naranjas Pidiendo plata a todos los que pueda en una bicicleta en una sola rueda Soy oxigeno para este continente, soy lo que descuido el presidente No te asustes si tengo mal aliento, si me ves sin camisa con las tetillas al viento Yo soy un elemento mas del paisaje los residuos de la calle son mi camuflaje Como algo que existe que parece de mentira, algo sin vida pero que respira Pobre del que ha olvidado que hay un niño en la calle, Que hay millones de niños que viven en la calle Y multitud de niños que crecen en la calle. Yo los veo apretando su corazón pequeño, Mirándonos a todas con fábula en los ojos. Un relámpago trunco les cruza la mirada, Porque nadie protege esa vida que crece Y el amor se ha perdido, como un niño en la calle. Oye a esta hora exactamente hay un niño en la calle Hay un niño en la calle. 
 Mami quisiera estar contigo quiero ser mas que amigos pasar contigo baby gilr (baby girl) yo me vuelvo loco al llegar a clases lo que tengo en mente es que no me rechaces quiero enamorarte... pase lo que pase solo ser tu novio.. es así de fácil vamos niña dime si no te complace ser tu angelito... que te satisface pensando noche y día en que no me reemplaces sentirás en mi el amor que renace sabes que yo te quiero que yo por ti me muero tu eres mi mundo entero te doy mi amor sincero sabes que yo te quiero que yo por ti me muero tu eres mi mundo entero por ti me desespero mami quisiera estar contigo quiero ser mas que amigos pasar contigo baby gilr (baby girl) vengo del colegio saco el celular buscando tu numero para marcar luego doy yess rápido a llamar escucho tu voz y empiezo a temblar son los nervios que no me dejan hablar you know...empezó a colgar... quisiera que estuviéramos juntitos al fin escuchar canciones genius music in mami quisiera estar contigo quiero ser mas que amigos pasar contigo baby gilr (baby girl) 
 Tú me tienes dando vueltas está rodando todo a la vez Caminando con la cabeza Y soñando con los pies Quiero recorrer el mundo lo quiero recorrer contigo Sin pensar en los segundos ven acá corre conmigo Ven acá corre conmigo(x3) Ven acá Bienvenidos a mi mundo donde todo es posible súper impredecible Tu imaginación vuela como dirigible y tu columna vertebral es 100% flexible Dame tus manos y vamos a tirarnos por un precipicio Yo sé que yo estoy loco de quicio Pero tu estas más loca que yo y me estas alimentando el vicio En mi mundo no hay reglas ni leyes aquí está todo bajo control Imagínate q la luna se quedo dormida y al otro día no salió el sol Aquí las flores cantan los muertos se levantan de sus tumbas todo el mundo está de rumba bailando el umpa tumpa así q no los interrumpas por favor Una mescla de frio con calor un poquito de sudor Y diferentes razas multicolor soltando vapor por el carburador Mientras fuman la pipa de la paz y amor Mientras fuman la pipa de la paz y amor Tú me tienes dando vueltas está rodando todo a la vez Caminando con la cabeza Y soñando con los pies Quiero recorrer el mundo lo quiero recorrer contigo Sin pensar en los segundos ven acá corre conmigo Ven acá corre conmigo(x3) Ven acá Terreno fértil para sembrar el dedo pulgar en la parte genital Frontal vaginal ya me puse vulgar de mal gusto muy grafico sucio pornográfico El disco iba bien hasta ahora pero tú me bajaste la bragueta y se me salieron las bolas Y plash la disquera molesta porque ya este tema no lo pueden sonar en la p*** radio No importa la canto en el estadio y hago q se muevan en masa bellaquera de la buena El Marquéz de Saden en la casa se me sale cada vez q la grasa debajo de tu espalda rebotando Nalga con nalga sonando aplaudiendo con el trasero parece q me están hablando Y me gusta tu me gustas tú tu tú me gustas tú Tú me tienes dando vueltas está rodando todo a la vez Caminando con la cabeza Y soñando con los pies Quiero recorrer el mundo lo quiero recorrer contigo Sin pensar en los segundos ven acá corre conmigo Ven acá corre conmigo(x3) Ven acá 
 Ya te olvidé, vuelvo a ser libre otra vez, Vuelvo a volar hacia mi vida que está lejos Y prohibida para ti, Ya te olvidé, ya estás muy lejos de mí, Tú lo lograste con herirme, lastimarme Y convertirme en no sé qué. Me atrapaste, me tuviste entre tus manos Me enseñaste lo inhumano y lo infeliz que puedes ser Te fingiste exactamente enamorado Aunque nunca me has amado yo lo se Me dijiste que jamás podría olvidarte Que después iría a rogarte y a pedirte bésame Yo luche contra el amor que te tenía y se fue y ahora Ya te olvide. Ya te olvidé, ya estás muy lejos de mí, Tú lo lograste con herirme, lastimarme Y convertirme en no sé qué. Me atrapaste, me tuviste entre tus manos Me enseñaste lo inhumano y lo infeliz que puedes ser Te fingiste exactamente enamorado Aunque nunca me has amado yo lo se Me dijiste que jamás podría olvidarte Que después iría a rogarte y a pedirte bésame Yo luche contra el amor que te tenía y se fue y ahora Ya te olvide. Te fingiste exactamente enamorado Aunque nunca me has amado yo lo se Me dijiste que jamás podría olvidarte Que después iría a rogarte y a pedirte bésame Yo luche contra el amor que te tenía y se fue y ahora Ya te olvide y ahora ya te olvide… 
Letras de Canciones Vídeos Musicales TOP Música Más Música Login Buscador Todo Grupos/Cantantes Letras Vídeos + Añadir Letra Residente Calle 13 Letras Vídeos Fotos Biografía Ranking Fans Fans de Residente Calle 13 ¿Quieres ser fan de Residente Calle 13? Hacerme Fan Fans conectados recientemente * No se ha conectado ningún fan de Residente Calle 13 en las últimas horas X Canciones de Residente Calle 13 TOP letras de Residente Calle 13 Rap Bruto Residente Calle 13, Nach Uno Menos Residente Calle 13 La Cátedra Residente Calle 13 Desencuentro Residente Calle 13, Soko Mis Disculpas (Tiraera Pa' Tempo) Residente Calle 13 Querido Louis Residente Calle 13 Sexo Residente Calle 13, Dillon Francis, iLe Ojos color sol Residente Calle 13 Guerra Residente Calle 13 Apocalíptico Residente Calle 13Más letras de Residente Calle 13 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z # © 2019 MUSICA.COM Canciones: 1.010.075 | Fotos: 75.348 Letras (Lyrics) licenciadas por LyricFind Ayuda | Contacto | Política de Privacidad | Política de Cookies Este sitio utiliza 'cookies' propias y de terceros para ofrecerte una mejor experiencia de navegación. Consulta nuestra política de cookies. Aceptar Cookies Configuración
 Eso eso eso...... cual es la que, la estrategia trazada, cual es el plan que haces, cuentame, dejame saber..... que es la que y cual es la que va pasar, cual es el plan que haces, cuentame, dejame saber..... [Yaviah] primero que nada...... quiero dedicarles estos versos a todas mis confinada y todo mis presos con musica los arrebato un rato y eso con mijo son libre por un rato y eso tu sabes que es gato y eso que le mete este flaco chamaco y eso so donde esta tu plan y eso cual es tu plan y eso el mio es hacer a esta nena pensar en sexo exitarse y eso, cotetiarse y eso tirarme darme robarme beso con migo quieren bajar el queso y eso al copion...... ponerlo a mamar y eso trata de copiarme imitarme y eseo...mmm..ok a tratar con rezo, de evitar que los coja por el pezcueco les rompa un hueso y les pongan y un yeso y eso la falla es decir que fue un tropieso y eso yaviah tego calde y eso calle 13 esto bate y eso aqui ahi terreno pa cocechar cafe aqui ahi terreno pa cocechar cafe aqui ahi terreno pa cocechar cafe aqui ahi terreno pa cocechar cafe tu no va ha poder con ninguno de los tres..... el abayarde otra vez.....hey....!! [Tego Calderon] vamonos a galope ma yo me sofoco dame agua destila si no ay de pozo que le metan lirico en verdad muy pocos al lado de nosotros son peñisco de ñoco pa las mujeres si ellas gozan gozo yo no pozo ami no me gustan las fotos como boloco algo vergonzoso deboto de quien va se del todo poderoso el plan mio es ya esta decidido si le gusta bien si no estoy jodido encendido sin ser vendido pa que te tapas tanto si no hace frio yaviah calle 13 el abayardoso dejandoles caer el venoso sicologia de loco virtuoso tu no lo esperabas yo tampoco y las ensoso si no te gusta mai erntonces vete vente pa casarnos te lo eh dicho un dron de veces comiste filete mañana ya ni quete con que va hacer con espaquetis tu no va ha poder con los tres tu no va ha porder con ninguno de los tres tu no va ha poder con los tres tu no va ha porder con ninguno de los tres (2x) [Calle 13] bueno mi gente que no cunda el panico llego calle 13 el mas satanico mi plan es desaugar mis enojos hacerte llorar hasta que votes mocos por los ojos en tu cuerpo cambiar el clima y por medio de la rima dejarte el pulso en linea deteniendo la corriente sanguinia y que te vayas en el viaje sin aerolinea...de gratis yo te saco la cerilla de los cuajos si tu eres un renacuajo por eso tu me miras siempre desde abajo pa tu cara yo tengo una lluvia de gargajos con cataro y con mucha flema ahora vamo a virotiar el tema pa las nenas mi plan para mis fanaticas y todas mis fans es alimentar el tupilan con purina y un poco de calcan ma...yo vengo mas dulson que un flan oye boricua dale subete las falditas que la silulitia en puerto rico es bonita cual es la que, la estrategia trazada, cual es el plan que haces, cuentame, dejame saber..... que es la que y cual es la que va pasar, cual es el plan que haces, cuentame, orientame,dejame saber..... que tu no puedes con estos tres.......!!!! dexter mister green Dj gian.....!!!! .....no pueden con estos tres.....!!! ...no es lo mismo esto que aquello.....!!! ...que es a que que es la que..... cual es tu estrategia mama yo vine pa ganar...!!! 
 Para llegar a donde me encuentro se requiere entrenamiento abusando del talento que me otorgan los maestros como un sayayin en la camara del tiempo yayoquen cameja y todos quedan muertos nadie me castigara en el nombre de la luna soy cabron como paulino desde que estaba en la cuna mi fortuna aver nacido con sangre mexicana nunca te metas conmigo o te llevo a la chingada rafagaz preparadas mis palabras no se detienen aca 47 libre estilo me sostiene y viene mantiene mi nombre en lo alto ahora podras ver por que me siento un santo cuando pides el milagro de que no te haga mas daño con mi ligas que te humillan y te dejan hagachado cuidado traigo un as bajo la manga... todos uyen como perros con la cola entre las nalgas soy el producto que esta en demanda...por el pasillo 6 en la seccion de supterraneas 
 [Alejandro Sanz] Que al ubicarlo Piso con fuerza en el suelo de aquellos lugares Rincone' mugriento' donde te besé Que siempre te quieren volver a tener, mintiendo ser clavo' Y por eso, dama, hago el intento que siempre me invento que son mi zapatos los que andan por ti Yo llego, derrapo Mojado y cansado Así corazón jadeando, así como quiero vivir Te traigo el mensaje de esquina del parque que viven, pero que siempre vive, niña Acordándose de ti No, que no soy yo quien te echa de menos Que son mis lugare' Que yo te olvidé, pero vuelve Que tengo al planeta Que tengo al planeta llorando por ti Que tengo al planeta llorando por ti Los lugares se matan por verte La luna se muerde los labios por ti Los lugares se matan por verte La luna se muerde los labios por ti [Residente] Los lugares te vieron llegar y te vieron salir Luego de eso nunca más se pudieron dormir Porque tú los pusiste a escribir, los pusiste a llover Los pusiste a brillar, te vieron navegar desde lejos Deja enseñarte a cruzar Los lugares sin ti no saben caminar Ellos fueron testigos De cómo las hoja' del viento bailaron contigo Aprendieron a usar su garganta Como el sol cuando canta Siguiendo tus pasos crecieron las plantas Despertaste al rocío y nació la corriente del río Se lanzaron al vacío agarrándote por la cintura de tus aventuras dejando una huella de estrellas desde las alturas [Alejandro Sanz & Residente] Los lugares se mueren por verte La luna se muerde los labios por ti Los lugares se mueren por verte (Quiero pasarme la vida) La luna se muerde los labios por ti (El sol cuando canta, siguiendo tus paso' crecieron las planta') [Alejandro Sanz] Los lugares ¿Lo pusiste a escribir? 
 Tengo cuatrocientos carros, cuatrocientas motoras Un caballo que vuela a cien milas por hora Tengo comprada a todas las emisoras Y pa' lavar el diner, treina lavadoras Yo consigo lo que sea Mujeres con dos, tres, cuatro, cinco tetas 30 enanas que me jalen la casqueta Mientras duermo y nunca me pegan los cuernos, jejeje Tengo 40 karatekas de Indonesia Que te cortan los testiculos sin anestesia Tengo meao agridulce, meao salado Meao de crema, frape de meao congelado llego el hombre que mea fuera de la tapa Calle 13 aka Superman sin capa Mi sueño es ser bien famoso Como Madonna...mejor dicho...Maradona Estar todo el dia hueliendo acetona Escribiendo Y mi musica se escuche hasta en Barcelona Todo lo consigo con el toque de un boton Quiero un avion...eee, a prueba de terroristas Con 15 bailarinas nudistas de las que salen en revistas Tambien quiero 30 esclavos Rusos y yugoslavos de los que valen treinta centavos O mejor aun Japoneses o chinos Pa que me tiren petalos de rosa mientras camino Ay salgan de mi camerino! que llego la estrella Maquillaje! Donde carajo esta la maquillista? Oye! Parame la pista! Parame la pista! Mi amor si con todo esto no te enamoro Y lo que hago es que te incomodo Pues no me importa tu va bailar porque yo quiero Papo sin exageral soy una cosa balbara Demasia'o de pro El bravo de esta pendeja Veterano e guerra Ellos a tiro y yo a mano pela Suma resta multiplica Que no pare mah A las mujeres embobo Yo les ofresco de todo Yo he visto mas mie*** en mi vida que un cabron inodoro Ls doy taquito de oido Y siempre salgo querido Si mi maestra es madre de mi primer hijo Me han tirotiao 30 veces La balas nunca me tocan A tos les tiemblan las piernas Cuando conmigo se topan Soy pana de los cocorocos De Toledo a Acevedo Tengo comprao to los jueces Los fiscales son a fuego En el senado la camara de representantes tan toitos claros A tos los tengo alante Arreglo e flores Prendas, diamantes Torta en efectivo Pa que gane el año entrante. 
 Aguanta el pichón, guarda la trompeta Tranquiliza la bragueta Que esa si que tiene teta A lo Catherine Zeta, con estilito Aunque un poco seca Nadie la reta, ella es toda una meta Como un trofeo en pista-y-campo Como un salto a lo alto Como un homerun bien largo Detrás de ella va un fan club de palgos Y ella menea, y mi pichón pistonea Hay que pensar en cosas feas Pa' que no haya pelea Con su nalgaje de alto voltaje Y su trajecito encaje Ella es la aguacatona Es de lo mamona Con su estilito Europeo de Roma Regando to' el aroma por el lobby Yo la vi, como bizco la vi Y me acerque en la disco Guilla'o de Sisqo Y me tire como si fuera un risco "¿Mira, andas sola?" ¿Hay luna llena, quieres ser mi loba?" ¡Tengo un bulova y ando en una limo! ¡Por dentro huele a pino! ¡No tengas miedo, soy un tipo fino! ¡Yo bailo lo que sea! ¡Es mas, me tiro el split chino! ¿Te asusto lo del chino? ¡No te pongas histérica! ¡Yo bailo como Chayanne en "Fiesta En América", entonces!" "¡Ay, nene, cállate! ¡Evita el roce!" Diablo, esto se fue de foul ball... Es más, por la vía del ponche... Me han tira'o con un rocket launcher... (Con un poco de blush, agarro el touch!) (Y a los nenes les doy flush!) (Échate pa' atrás, que mi falda tiene espinas!) (Mi negrito, yo no soy tu china!) (Con un poco de blush, agarro el touch!) (Y a los nenes les doy flush!) (Échate pa' atrás, que mi falda tiene espinas!) (Mi negrito, yo no soy tu china!) Okay, me quede pega'o en la pista La chamaca me salio lista Pero yo tengo más ristras Voy pa' la barra Dame un shot de ron Pa' agarrarle el son Que este cabezón esta que estilla A cualquier diabla la pilla Por mi madre que le tiro a las novias A las casadas, y a las chillas Voy a cien millas sin control Ahora voy a brillar más que el Armor-All Con el autoestima bien alta Porque la noche es larga Y si no se va fina, se va palga Mira, mira, mira Para, socio, suaveson Tú vas mas violento que Sylvester Stallone Baja los niveles de acción, mi hermano Aquí no hay prisa... (¡Pero es que tengo un queso!) Mira, Bobby, olvídate de eso Mira, cuando tú entras Tú la coges lenta Te das tres chicles de menta Pa' tumbar el tufo de cigarrillo Primero, vela que no haya corillo Que este sola, y si anda con alguien Pues, te las guillas de pillo Te vas por atrás, por donde esta el cargamento Listo pa' revolcar el cemente Pegadito, y lento, no digas nada Haz buche y traga, que va a empezar la saga Y me solté como si estuviera en casa Envolvimos nuestras masas En un salad bar de grasa La piel embarra' en sudor de salsa Ella curándome como toda una enfermera Estrujando el cuero como los cepeda Toda una quimera, una diablita mezcla' con bandolera Estuvimos bailando la noche entera Hasta que me salieron ojeras Me hizo brujerías la hechicera Como goldfish en pecera me dejo flotando Calentando el caldo, directo al mambo Sin perder el tiempo, ya tú sabes Lo dulcecito es cuando bajas lento Soplar tu aliento con olor a mento Bien guayadito a lo Freddy Kenton Bueno, pero cuando le voy a hablar Pa' pedirle el celular Se logro escapar Sin yo poderle untar Mi crema de afeitar Esto no la hace, pai (Con un poco de blush, agarro el touch!) (Y a los nenes les doy flush!) (Échate pa' atrás, que mi falda tiene espinas!) (Mi negrito, yo no soy tu china!) (Con un poco de blush, agarro el touch!) (Y a los nenes les doy flush!) (Échate pa' atrás, que mi falda tiene espinas!) (Mi negrito, yo no soy tu china!) 
 [Coro:] Ahora voy... a limpiar el sucio difícil donde estoy (ehhehe) OH MY GOD! Mira quien soy residente calle 13 sit back, relax and enjoy [x2] Ok to el mundo vamos a hacer una fila El que me quiera tirar que enseñe las axilas Levanten los brazos Hey! sin darse codazos Agarren una piedra y tirenme un pedrazo Y sigan el rastro de mi leche Porque con esto de la calle 13 Me he clavadu como a 500 gevas en 2 meses Flacas, gordas, enanas, gemelas. Siameses Si todavía el residente a usted no lo convence Es por que usted tiene la cabeza cerra´, cuadra´ como un cubo O puede ser que tiene un tubo atravezau pol culo... uhh! O puede ser que tu cerebro no esta preparau pa tanto jugo Como quiera te lo empujo Sin echarte fufu´ magia negra Sin echarte brujo como quiera te lo empujo pol culo Saquen el embudo... uhhh! Erecto por el recto néctar directo inyecto Tu cerebro apesto con el puñetero dialecto Yo detesto a los insectos Y con swing perfecto al hígado conecto Yo se que te jode escucharme a diario Y esque no es un hit nada mas son varios Cada vez que me escuchas en la radio Te jodo más que un barro en el labio No es mi culpa que yo tenga mas vocabulario Yo te pase el rolo Roller roller blade Tu escuchando rap yo Poisson y White Snake Y con to y eso la mate de una en mi primer brake What you gonna, what you gonna what you gonna SAY? Pa los que están cabeceando aquí les traigo Bengay El genero esta atrasau tiene un delay Por eso ser el rey en este field day es un mamey [Coro] Aquí tengo tu plan de retiro Cómprate una 9 milímetros y pégate un tiro en la boca Pa que se salga toa la sopa de tus sesos pa afuera Vamos a manchar la primavera!.. Con sangre de ternera pol ser tan mala f***ing reportera Tus reportajes son diarrea Por eso estas soltera sin novio.. aww Es obvio que tu pa mi eres un microbio Te voy a dar un consejo ¿Porque no vas a Sábado Gigante a morirte con los viejos Con el panty meao a derretirte en la silla con to y pellejo Y que con tu muerte se derritan tus complejos Yo se que voy pal infierno Pero voy contigo Y haya abajo te voy a dar pa abajo te voy a dar castigo Por que a mi también me gustan las viejas Así medio pendejas sin talento Con un 0% de inteligentes pensamientos Culpables del embrutecimiento Causado por comentarios hechos sin base y fundamento Esta canción esta llegando al borde del aburrimiento Así que visitante suelta el coro pa que se lo lleve el viento [Coro x2] Esta es la única vez que vas a ser famosa Este es tu momento disfrútalo Ah y sal del closet tu mai no merece eso Habla claro, sal del closet Aunque no parezca te quiero mucho (beso) Un besito (beso)x2 viejita un besito a lo viejita (Besitos) 
 Algo eléctrico, energético esto esta echo pa´que suden el cosmético salte pa´l la ´o que tu eres patético Llama e los doctores a los médicos por que tus nalgas me dejaron parapléjico Dame azúcar que hoy estoy diabético y se van todas en orden alfabético. Vamonos pa´ México sin casarnos que yo no soy católico lo de casarse eso es psicológico sin compromiso salvaje con de zoológico no te quedes que me pongo melancólico voy pa´ la barra y me vuelvo alcohólico yo quiero darte con fuerza bien sólido testosterona con anabólico. Coro Pa ´que se agite dale cafeína Pa´que engorde dale proteína Pq´que se calme dale nicotina Pa´que resbale dale vaselina Tú sabes que te gusta la sardina “ yo no se que tu comes que adivinas!” Deja que tu distro se defina, deja que se marque la china mandarina pa´tocarte bocina y recitarte poesía de carolina Contigo esta to´el mundo que se orina Están que tiemblan como gelatina y cuando tus nalgas se avecinan se me sube la bilirrubina Tu eres la nueva sensación del bloque la Que hace que to´s los carros choquen La que hace que mi súper socker se disloque VAINILLITA CON ALBARICOQUE. Aquí se baila de to ´o hasta limbo aquí hay bufete de lunes a domingo aquí se come sin cubierto a lo vikingo agridulce como tamarindo Te voa echar agua caliente por tu vientre y con mi lengua limpiarte los dientes pa´que rompas fuentes y botes detergente por abajo por el occidente yo se que tu eres inteligente ya yo chekie tu expediente usted tiene una mente “chacho” por eso soy tu primer cliente mira mai sumba un adelanto sumbame el canto que yo me atraganto dale tírate al medio jurado por el espíritu santo que ni Sócrates lo pensaba tanto. Coro Pa que se agite dale cafeína Pa´que engorde dale proteína Pq´que se calme dale nicotina Pa´que resbale dale vaselina 
 Tres vueltas de carnero, y ya te fuiste por el agujero, todos los groseros a bailar en sima de lava volcanica, subele el volumen a la musica satanica, subele el volumen a la musica satanica. Vamos a quemarnos en el fuego, con el diablo residente el maximo exponente del pecado. Oye princesa, llego tu principe el grosero, los bochincheros que se pongan un babero, montate aqui en mi velero, y vamos a insultar al mundo entero. A mi no me sale lo de caballero, y por ende, la gente no comprende, que mi enchule por ti nunca se expira. Vente, vamonos de gira, vamonos volando como a treinta mil pies de altura, vamos a empollar veinte criaturas. Yo te prometo como cien aventuras, doña contextura pa' tu cintura, doblate y enseñame la dentadura, cuidado el pantalon se le rompe la costura, esos dos cachetes llenos de musculatura se estan saliendo de la envoltura. Y me pone mal, pa' meterle mano hay que tener un manual, dile a tu ma' que te suelte el cordon umbilical, pa' revolcarnos por el cañaveral. Directamente desde el infierno, abran paso que llego el yerno, tu papa esta mas cuadrado que un cuaderno, y no comprende mi lenguaje moderno. Muevete que llego el cafre de trujillo, tu mujer, tu me caes como dedo en el anillo, vente y mudate pa' mi castillo, y todos los dias te cocino lomillo. Tres vueltas de carnero, y ya te fuiste por el agujero, todos los groseros a bailar en sima de lava volcanica, subele el volumen a la musica satanica, subele el volumen a la musica satanica. Vamos a quemarnos en el fuego, con el diablo residente el maximo exponente del pecado. Quiero ver a todos los grillos moviendo el fondillo, de voqueron aluquillo, oye sibarita si de doy repelillo, el residente te quita el frenillo. Eres una hija del demonio, estas humillando a tu patrimoño, Mejor un Don Juan o un Juan Antonio, se chabaron porque voy directo pa' el matrimoño. Alla en el infierno donde se goza donde la gente habla mal es mas sabrosa, mi vocablo lo divido en prosas jugosas, pa' ponerte las axilas que asoza. Llego la araña que el idioma daña, la real academia yo se la dejo a España, asique mala mia si me pongo perverso, pero es que tu me tienes escupiendo verso. El mister universo meando territorio, se formo el jolgorio en el pulgatorio. A mover los rabos y los cuernos, y a dejar pa' despues el descanso eterno. Tres vueltas de carnero, y ya te fuiste por el agujero, todos los groseros a bailar en sima de lava volcanica, subele el volumen a la musica satanica, subele el volumen a la musica satanica. Vamos a quemarnos en el fuego, con el diablo residente el maximo exponente del pecado. [x 2] Siento un dolor, muy dentro de mi corazon. Si amarte es un pecado, yo me quemo pues en el infierno junto a vos. (Mi pobre hija, se van a quemar juntos en el infierno). 
 Vamos a mover el cuello a 90° grados Pa' arriba y pa' abajo Como si estuvieras diciendo que si Al ritmo del bajo ¡Cuida'o con el guíe! No te vayas a rajar la frente ¡Cuida'o con la gente! ¡Mira pa'l frente! Súbele el volumen al componente Cabecea como un demente La luz se puso roja, ¡detente! ¡Para, detente! (¿Quien fue el que provoco el accidente?) ¡Calle 13, el residente! Mucha mucha gorra Mucha mucha prenda Muchos discos en las tiendas Mucha mucha mie*** Mucha cuerda floja Mucho mucho Karl Wallenda Pa' muchos muchos MC's yo no estaba en la agenda A mi, mamabicho, me tratas de "usted" y "tenga" Que prendan las bocinas, súbele el bajo a las millas Pa' que veas como te da cosquilla por las costillas Pa' que veas como te inyecto flow con jeringuilla Pa' que veas como te sale leche por las tetillas Pa' que veas como sudas Payco por las patillas Pa' que veas como se destornillan los tornillos de la tablilla Pa' que veas como retumba el bajo en el túnel Minilla Pónganle un torniquete al cuello Pa' que cabeceen como camello Como si estuvieran diciendo que si Como si quisieran darme con la nariz Pónganle un torniquete al cuello Pa' que cabeceen como camello Como si estuvieran diciendo que si Como si quisieran darme con la nariz Esto es algo que hace que el cuello Se mueva pa' arriba y pa' abajo, ¿tu me entiendes? Como si fuera un martillo dándole a un clavo Como diciendo que "Si" sin que te importe un carajo El cuello se mueve solo, de gratis, sin chavos Tú sigue aunque te boten del trabajo Ya tu sabes, con la cara mirando pa'l frente Y después cabizbajo... Con la cara pa'l frente, y después cabizbajo Con la cara pa'l frente, y después cabizbajo Yo se que ustedes no pueden escupir el mismo gargajo Que este cabrón escupe... Esto es real, esto no es teatro Pregúntaselo a la Guadalupe Yo no tengo la culpa de que con lo mío el público chupe Yo no tengo la culpa de que lo mío nunca caduque Yo no tengo la culpa de que lo tuyo parezca un blooper Yo no tengo la culpa de que yo le pase por encima A tu mie*** con mi Super Trooper 4x4 Que los pone a botar tequila por el sobacos A maullar como los gatos, a darle muchos besitos a Pochaco A ponerse faldas cortas y a caminar en tacos Pa' después estar guilla'o de caco Grrrrrrrrr, de caco... Grrrrrrrrr, de caco bien malo... Pero con lo mío yo los jalo Yo los traigo y los pongo a cabecear Los pongo a cabecear... Pa' que a to' el mundo le den ganas de mear Pónganle un torniquete al cuello Pa' que cabeceen como camello Como si estuvieran diciendo que si Como si quisieran darme con la nariz Pónganle un torniquete al cuello Pa' que cabeceen como camello Como si estuvieran diciendo que si Como si quisieran darme con la nariz Aquí no hay reglamento Aquí no hay juramente No hay gobierno No hay coroneles No hay sargentos A tu coraje échale pimiento Este movimiento no lo cancelen Esto es pa' que tus piernas se revelen Todo esto es pa' que tus orejas vuelen Todo esto es pa' que el tiempo se congele Todo esto es pa' que el tiempo se congele Todo esto es pa' que el tiempo se congele Todo esto es pa' que el tiempo se congele Aquí nada duele Aquí nada duele Aquí nada duele Aquí nada duele 
 Hoy se seca nuestro amor y nadie lo podrá arreglar, mañana. Tu te vas y con tu adiós se van las horas del amor. Amada... Dime que paso contigo ahora que me das la espalda Te escondes al quitar tu falda Adiós, adiós amor, adiós pero antes de marchar dime que vas a buscar lejos de la habitación que cupido llego con sus frases de amor. Adiós, adiós amor adiós mañana al despertar a tu almohada abrazaras creyendo que soy yo pero no te dirá bellas frases de amor. 
 esta hora exactamente, Hay un niño en la calle.... ¡Hay un niño en la calle! Es honra de los hombres proteger lo que crece, Cuidar que no haya infancia dispersa por las calles, Evitar que naufrague su corazón de barco, Su increíble aventura de pan y chocolate Poniéndole una estrella en el sitio del hambre. De otro modo es inútil, de otro modo es absurdo Ensayar en la tierra la alegría y el canto, Porque de nada vale si hay un niño en la calle. Todo lo toxico de mi país a mi me entra por la nariz Lavo autos, limpio zapatos, huelo pega y también huelo paco Robo billeteras pero soy buena gente soy una sonrisa sin dientes Lluvia sin techo, uña con tierra, soy lo que sobro de la guerra Un estomago vacío, soy un golpe en la rodilla que se cura con el frío El mejor guía turístico del arrabal por tres pesos te paseo por la capital No necesito visa pa volar por el redondel porque yo juego con aviones de papel Arroz con piedra, fango con vino, y lo que me falta me lo imagino. No debe andar el mundo con el amor descalzo Enarbolando un diario como un ala en la mano Trepándose a los trenes, canjeándonos la risa, Golpeándonos el pecho con un ala cansada. No debe andar la vida, recién nacida, a precio, La niñez arriesgada a una estrecha ganancia Porque entonces las manos son inútiles fardos Y el corazón, apenas, una mala palabra. Cuando cae la noche duermo despierto, un ojo cerrado y el otro abierto Por si los tigres me escupen un balazo mi vida es como un circo pero sin payaso Voy caminando por la zanja haciendo malabares con 5 naranjas Pidiendo plata a todos los que pueda en una bicicleta en una sola rueda Soy oxigeno para este continente, soy lo que descuido el presidente No te asustes si tengo mal aliento, si me ves sin camisa con las tetillas al viento Yo soy un elemento mas del paisaje los residuos de la calle son mi camuflaje Como algo que existe que parece de mentira, algo sin vida pero que respira Pobre del que ha olvidado que hay un niño en la calle, Que hay millones de niños que viven en la calle Y multitud de niños que crecen en la calle. Yo los veo apretando su corazón pequeño, Mirándonos a todas con fábula en los ojos. Un relámpago trunco les cruza la mirada, Porque nadie protege esa vida que crece Y el amor se ha perdido, como un niño en la calle. Oye a esta hora exactamente hay un niño en la calle Hay un niño en la calle. 
 Que pensaran de nosotros en japon pon? debe ser bueno lo que piensan en japon pon Ricky la pego con el chiqui bon bon y hasta en Hong Kong se escucha reggaeton ton etupilo! Hong Kong e en china no importa pero pego la fuc*** gasolina pego la fuc*** gasolina mas que en carolina y se la empujamo monga sin vaselina y se la empujamo monga sin margarina y se la empujamo monga bien monga. Yo me llevo a la chinita con to y sombrilla la monto en la carretilla y la llevo a pasear por encima de lo bonsai despue paramo en changai a comer chiken patai etupilo eso e tailande no importa si es tailande chino o japone to son iguale to hablan al reves to son iguale todo hablan enredao con los ojos achinao y comen sentao sin zapato se sientan a comer asopao de gato y si no hay gato en el plato pue comen pincho eh perro la carne de pelo tiene mucho mucho hielo mucho hierro? mucho hielo hierro? hielo hierro?? hielo. Que pensaran de nosotros en japon pon? debe ser bueno lo que piensan en japon pon Ricky la pego con el chiqui bon bon y hasta en Hong Kong se escucha reggaeton ton etupilo! Hong Kong e en china no importa pero pego la fuc*** gasolina pego la fuc*** gasolina mas que en carolina y se la empujamo monga sin vaselina y se la empujamo monga sin margarina y se la empujamo monga bien monga. Yo lo que se que tan duro en la acrobacia en el pinpon y la gimnasia tambien se que se han inventao to lo que te vende en una farmacia y que cuando le hacen un favor bajan la cabeza sin decir gracia eso e palte de nuestla cultula la cultura? la cultula la cultura? Etupilo cual e tu etupide alla en puelto lico hablan mal tambien adema alla en puelto lico son todo uno bluto no son astuto nosotlo en japon somo matematico algeblaico calculo plecalculo supelcalculo bueno eso e lo que yo calculo eta bien pero en puerto rico ay mal nalga y hay ma culo ma mulo ma cadera alla en japon lo que hay es una fockin chumbera!! ustede lo japonese son como el pollo picu amarillento y pelleju jajaja... papi te quedate en cero capicu donde esta el calculo ahora?? Etabien pero en japon nosotlo sabemo kalate aca en puerto rico no importa te metemo con un bate yo quiero comel alo alo flito. Que pensaran de nosotros en japon pon? debe ser bueno lo que piensan en japon pon Ricky la pego con el chiqui bon bon y hasta en Hong Kong se escha reggaeton ton Que pensaran de nosotros en japon pon? debe ser bueno lo que piensan en japon pon Ricky la pego con el chiqui bon bon y hasta en Hong Kong se escucha reggaeton ton etupilo! Hong Kong e en china no importa pero pego la fuc*** gasolina pego la fuc*** gasolina mas que en carolina y se la empujamo monga sin vaselina y se la empujamo monga sin margarina y se la empujamo monga bien monga 
 Todas mis mañanas amanecen arropadas con tu atardecer Tú te duermes en mi hoy, yo despierto en tu ayer Cuando tengo que bajar te dan ganas de subir Yo quiero llegar cuando tú te quieres ir Todos los descubrimientos tienen muchas ganas de encontrarte Hasta las estrellas usan telescopios pa' buscarte dentro de los accidentes, imprevistos y las posibilidades eventualidades, choques estelares La casualidad de poder vernos se escapa Somos diferentes cielos en un mismo mapa Échale sal al café, no está mal ir a probar Tenemos la misma sed con distinto paladar Y tú aquí, y yo allá Y yo aquí, y tú allá Et je t'entends Quand tu t'en vas Et si, tu restes Tu me vois pas Nuestra coordenada no es lo único que va girando Tout ce qui naît, meurt tôt ou tard Si caminamos al revés peut-être nous nous rencontrerons Nos estaremos encontrando Le monde conspire et danse Il te cherche, tu penses Adore tes grands yeux Avec lesquels tu dis adieu Et tu pleures quand tu dors Plein de remords Tu cherches toujours Autant d'amour No hay señal de mis satélites ni de tus astros Tú pierdes mi rumbo, cuando yo pierdo tu rastro Y aunque perder tus pasos sea parte de mi rutina El suelo sonríe cada vez que tú caminas Y tú aquí, y yo allá Y yo aquí, y tú allá Et je t'entends Quand tu t'en vas Et si , tu restes Tu me vois pas ] Y tú aquí, y yo allá Y yo aquí, y tú allá Et je t'entends Quand tu t'en vas Et si, tu restes Tu me vois pas 
 Hay que tener ojos en la espalda Como sensores que activan una alarma En esta jungla nadie te salva No confía en nadie, ojos en la espalda Tienes que ver, lo que otros no ven Anda listo porque no se sabe que deseen Ellos vienen por ti, esperando que estés solo Descuido y te matan en un abrir y cerrar de ojos Cada paso que des, lo hagas en secreto Si estas en movimiento que parezca que estas quieto Si estas llegando que crean que te fuiste Ojos en la espalda, Ojos en la espalda Esta es la realidad en que vivimos Y duele cuando uno pierde a un ser querido La calle a mí me llama, pero no está en mi destino Que tome la venganza y me convierta en asesinó Aunque me duela en el alma tengo que aceptar Yo soy el ejemplo, pa ustedes para que haya un cambio Pero despierta que aquí nadie te salva Ojos en la espalda, Ojos en la espalda. Ten cuidado, ten cuidado... Piensa bien, piensa bien... Hay que tener, ojos en la espalda Para seguir de fiesta, te falta un par de ojos Así como sobran los que matan a su antojo Si tarde te enteraste que al cielo ya te fuiste Échale una mirada a quien te quiera que quisiste Lloran mis pestañas, mis brazos están rotos Tiene sus castañas para no sentirse solos Siempre te preguntare porque te fuiste Debí prestarte mis ojos Ten cuidado, ten cuidado... Piensa bien, piensa bien... Hay que tener, ojos en la espalda Ten mucho cuidado, cuidado... Piénsalo bien, piénsalo bien... Tienes que tener, Ojos en la Espalda... 
 Unas piernas que respiran veneno de serpiente por el camino del viento voy soplando agua ardiente El día a día habia comenzado entusiasmado y alegre (ROLDAN) dice… Pasaporte pa donde vas por ahi luminario en esta noche tan fea ¿usted no se anima? mire como esta el camino ta negaiiiito no´ombre compa el camino es lo de menos lo importante es llegarlo [Estribillo] Tengo tu antídoto Pal’ que no tiene identidad Somos idénticos Pal’ que llegó sin avisar Tengo tu antílico Para los que ya no están para los que están y los que vienen (x2) (calle13:) Un nómada sin rumbo la energía negativa yo la derrumbo Con mis pezuñas de cordero me propuse a recorrer el continente entero Sin brújula, sin tiempo, sin agenda… y si no es por las leyendas por historias empaquetadas en lata por los cuentos que la luna relata aprendí a caminar sin mapa A irme de caminata sin comodidades, sin lujo protegido por los santos y los brujos Aprendí a escribir carbonerías en mi libreta y con un mismo idioma sacudir todo el planeta… Aprendí que mi pueblo todavía reza porque las “fucking” autoridades y la p*** realeza… todavía se mueven por debajo’ e la mesa aprendí a tragarme la depresión con cerveza… Mis patronos yo lo escupo desde las montañas y con mi propia saliva enveneno su champaña… Enveneno su champaña… (ROLDAN) y Sigo tomando ron… [Estribillo] Tengo tu antídoto Pal’ que no tiene identidad Somos idénticos Pal’ que llegó sin avisar Tengo tu antílico Para los que ya no están para los que están y los que vienen (x2) (calle 13:) En tu sonrisa yo veo una guerrilla, una aventura, un movimiento Tu lenguaje, tu acento Yo quiero descubrir lo que ya estaba descubierto… Ser un emigrante ese es mi deporte… Hoy me voy pal’ norte sin pasaporte, sin transporte a pie, con las patas… pero no importa este hombre se hidrata con lo que retratan mis pupilas… Cargo con un par de paisajes en mi mochila, cargo con vitamina de clorofila, cargo con un rosario que me vigila… sueño con cruzar el meridiano, resbalando por las cuerdas del cuatro de Aureliano Y llegarle tempranito temprano a la orilla por el desierto con los pies a la parrilla vamos Por debajo de la tierra como las ardillas, yo vo’a cruzar la muralla yo soy un intruso con identidad de recluso y por eso me convierto en buzo y buceo por debajo de la tierra Pa’ que no me vean los guardias y los perros no me huelan abuela no se preocupe que en mi cuello cuelga la virgen de la Guadalupe… (ROLDAN) Oye para todos los emigrantes del mundo entero… allá va eso… Calle 13 [Estribillo] (x2) (OFF) Esta producción artístico-cultural hecha con cariño y con esfuerzo sea como un llamado de voluntad y esperanza para todos, todos... 
 Hoy el sol se escondió y no quiso salir Te vió despertar y le dió miedo de morir Abriste los ojos y el sol guardó su pincel Porque tu pintas el paisaje mejor que él Cuando amanece tu lindura Cualquier constelación se pone insegura Tu belleza huele a mañana Y me da de comer durante toda la semana Tus ojos hacen magia, son magos, los abriste Y ahora se reflejan las montañas en los lagos Y la única verdad absoluta És que cuando naciste tu A los arboles le nacieron frutas Naranja dulce, siembra de querube Como el sol tenía miedo se escondió en una nube Hoy el sol no hace falta esta en receso La vitamina D me la dás tu con un beso La luna sale a caminar siguiendo tus pupilas La noche brilla original después que tu la miras Ya nadie sabe ser feliz a costa de el despojo Gracias a ti y a tus ojos Eres un verso en riversa, un riverso Despertaste y le diste vuelta mi universo Ahora se llega la cima, bajando por la sierra la tierra ya no gira, tu giras por la tierra En la guerra se dan besos, ya no se pelean Hoy las gallinas mugen y las vacas cacarean Las lombrices y los peces pescan los anzuelos Se vuela por el mar y se navega por el cielo Crecen flores en la arena, cae lluvia en el desierto Ahora los sueños son reales, porque se sueña despierto Ese sueño es seguro y así se reproduce Y la inocencia por fin no se esconde de las luces El escasez de comida se vuelve deliciosa Porque tenemos la barriga llena de mariposas La galaxia revela su comarca escondida, Y en la tierra parece que comienza la vida La luna sale a caminar siguiendo tus pupilas La noche brilla original después que tu la miras Ya nadie sabe ser feliz a costa de el despojo Gracias a ti y a tus ojos. En la academia militar enseñan medicina Y los banqueros ahora han viviendo sin comida Ya nadie sabe ser feliz a costa de el despojo Gracias a ti y a tus ojos. 
 Que Pachuca por Toluca? Yo no sé donde has andado En la tarde que nos vimos me dejaste apasionado, Con los besos que nos dimos tan ardientes como el fuego Quisiera estar a tu lado, y besarte quiero de nuevo. Que Pachuca por Toluca? Quiero verte en Cuernavaca No me digas que no quieres, que me busque otra chamaca. Que Pachuca por Toluca? Quiero verte en Cuernavaca No me digas que no quieres, que me busque otra chamaca. No te espero, ya parece, eres falsa con locura Si no quieres nada conmigo, yo me voy a Tapachula. Y te mandaré una carta pa´que sepas donde estoy A lo mejor en Oaxaca, ahí encontraré otro amor. Que Pachuca por Toluca? Quiero verte en Cuernavaca No me digas que no quieres, que me busque otra chamaca. Que Pachuca por Toluca? Quiero verte en Cuernavaca No me digas que no quieres, que me busque otra chamaca. Que Pachuca por Toluca? Quiero verte en Cuernavaca No me digas que no quieres, que me busque otra chamaca. Que Pachuca por Toluca? Quiero verte en Cuernavaca No me digas que no quieres, que me busque otra chamaca. 