 1 ! flow tecnica lirica 2 ! son calle melodia 3 ! esa es la ley para ser MC 4 ! cuento hasta 5 y le toca a P 5 ! Sin fin dame respeto quedate quieto son los pendejos que se creen ghetto yo los afecto con mi talento (quien quien quien?) los mismo que dicen que a mi me pueden romper y tumbar ahora se muerden la lengua ............................ no te la vengas a dar de un boss trabaja tu flow tu stilo tu voz ya se que tu no entiendes ,te lo digo aqui en frente el 3 vas a saber lo que es esto de stress promotores joder no quieren pagarte bien te quieren robar al 100 despues se preguntan porque ? porque lo mataron a el se puso de vivo ya ven 4 ! sabes que el flow no es barato me suena mi musica en los barrios el quinto es dedicacion escupiendolo bien sin preocupacion con algo que venga de inspiracion 1 ! flow tecnica lirica 2 ! son calle melodia 3 ! esa es la ley para ser MC 4 ! cuento hasta 5 y le toca a R 5 ! ................................ capitulo 1 como ser MC primero que todo tiene su saboco como el coco bien loco inspiracion corazon (ven) conoce la calle al 100% ................................ para pasar al capitulo 2 humilde sincero mira que los ojos no mienten a mi me gusta ponerle el ambiente tarima me siente hay los que sigen las modas, hablan de pistolas no mas se tocan las bolas detras no aguantan las olas se van inteligencia ritmo flow es ciencia aunqe no tenga un diploma ciencia saber levantar tu conciencia capitulo 3! la vida es como una partida de ajedrez se pierde y se gana a la vez sufre en silencio ven y canta despues si quieres bajar el stress facil ser original besa y metale candela a cualquier beat capitulo 4! te desbarato te mato te saco eso es pa lo novato hasta que no tenga tu estilo no salgas de tu cuarto sigo? ...yesss! capitulo 5! pare tu freestyleo niño ponga talento en un disco mijo que eso si paga fijo ,ten cuidao con tus amigos quien se llevara mal contigo ? baja la pista yo pongo lo mio cada vez que me copias yo me rio 1 ! flow tecnica lirica 2 ! son calle melodia 3 ! esa es la ley para ser MC 4 ! cuento hasta 5 y le toca a M 5 ! para mi ser verdadero es lo primero al publico serle sincero con ese rap que es por lo que muero mantengo mi nervio de acero y eso se debe a la segunda diciplina y a una concentracion muy profunda entrenamiento diario como en el .. de un mercenario yo me desprendo como incendiario toca la mente es necesario y la regla numero 3 ! no le muestres interes en esto hay dinero pero demora hasta que lo vez La 4 ! tiene que ver mucho con la regla anterior hay que ser tu mismo MC,el manager, el productor respetar tu contendor y aprender de tus errores y la 5 ! grafitti dj ,track mis honores . 1 ! 2 ! 3 ! 4 ! 5 ! . . . 
 Primoroso rapear, Es que lo siento por dentro y empiezo a temblar, Sufrimiento ritmos de África lejana, Con sabor latino en plena sede urbana, A la gran manzana llegue, Y una mañana hice, Con gran inspiración tres coronas la hazaña, Salir de este hueco entrar en el juego aquí no me quedo, Mejor yo muero, escupiendo mi fuego, no puedo, No canto reggaetón yo traigo mi sazón, Pues soy independiente y la calle me dice cabrón, No me lo niegues, tú no tienes, que es lo que pretendes, Yo escupí, rompí, pedí, vencí, Yo no busco cizaña, cada...uno en su vaina, me la...busco con vallas, tenia que sacar una... arma solo potencia, mi rima tensa, Yo con mi esencia tranquilo, tú en la defensa, Tú no eres mensa, pierdes la apuesta, perro que ladra no muerde solo molesta, ¿Quien dijo que el rap en España no sonaba bien?...ah es nuestra cosa latina Coro Fire, fire, fire, Vamos con todas llego todo aquí, Es cosa nuestra que se sepa así, Tres coronas va y se viene, Fire, fire, fire, Cuidado que se quema, ¡No pues que problema! Me interesa la meta, quiero brillar, Tratar de olvidar, el pasado aumentar, Siempre quise triunfar, participando en fiestas, en muchas competencias, No puedo olvidar, cuanto tuve que luchar, Cuanto tuve que viajar, cuando estaba empezando nadie me quiso ayudar, Que difícil es perder, que difícil aceptar, No te vallas a alojar, no me quiero aprovechar, Yo te digo la verdad, fui humillado tiempo atrás, Ya no siento nada mas, no se si seria capas, Jamás me veras.....durmiendo, yo siempre seguiré.....rompiendo, Y tú te quedaras.....perdiendo, y me retirare.....sonriendo, Eso tranquilo que esta no los noventas, ya esta a la venta, la cosa es nuestra Coro Fire, fire, fire, Vamos con todas llego todo aquí, Es cosa nuestra que se sepa así, Tres coronas va y se viene, Fire, fire, fire, Cuidado que se quema, ¡No pues que problema! Es que la cosa es nuestra, sou respeta, Bueno letra, un show que cuesta, Mi destreza es mas gruesa, como un roble su corteza, Sabes que lo nuestro es algo especial, Algo inspirado, expresado, de un volumen especial, Que viene de mis entrañas a mi público dar, Para que mi gente me pueda siempre representar. Me puedan conocer, que puedan aprender, Sentir el van pie, que yo pueda vender, Hacer la gente que mi van es, Algo que pueda abrir lo ojos y comprender, Nadie sabe con la sed que el otro ve, Ve que tiene más o menos pero se mantiene, El hip-hop rebasa los niveles, I don’t stop, te complico mis deberes, Coro Fire, fire, fire, Vamos con todas llego todo aquí, Es cosa nuestra que se sepa así, Tres coronas va y se viene, Fire, fire, fire, Cuidado que se quema, ¡No pues que problema! 
 Si tu me quieres odiar, odiame mas mucho mas Solo te vas a matar, nunca viviras en paz Si tu me quieres amar, amame mas mucho mas Y los que esten conmigo, levanten la mano Quieren hablar irrespetar y criticar Tres coronas, esto y lo otro no aguanto mas Porque vamos pa arriba y tu te quedaste atras Con el mismo flow viejo y tu letra que no me da. Ja! No me hagas reir Mi voz se hace sentir Nunca lo vas a admitir Ya se todito de ti La envidia siempre es asi Un sentimiento infeliz Que le nace a la gente por no saber como surgir. Lo triste es que fumamos, gangueamos, tomamos Los dos, te quedaste en el charco Ahora es el sapo, que habla a cada rato Chismoso ese ingrato, ese pobre pelagato Si . . . . Vine aqui, PNO, Chesta y me ... Rima de calle, detalle Como es que a mi me sale Sudada del alma, vale, dale, vamos al derrame Sangre ojo por ojo, diente por diente Bala por bala, siento por ciento, Sudaca prototipo en el mic : ilicito Como ese tipo del jibarito listo pa l delito Inhumana selva urbana de mala fama Llama a tu mama, por lana te mata mi pana sin trauma Naci yo en esta sabana Donde perro come perro y la muerte rima co parcero Aqui solo el diablo manda Fierro con fierro, te advierto mi perro no hay cielo ni infierno Solo mi voz que te guia en la penumbra El odio que me tienes te aciega y te derrumba . . . Que es lo que tienes marica Que lo que ya hago tirita Te cambia la carita cuando subo en tarima Grita la gente me apoya Que sea de plata o de la olla Ahora abran paso que voy a . . . mil ... Si me quieren envidiar Es por mi estilo, lo mio, mi filosofia, mi flow yo! (porque tienen que hablar) Esperen como yo hice y veanme progresar Si no hay flow, no hay show Yo soy el bakano gusano, En el mercado mando yo Mi vida esta basada en envidia, odio Carcel, velorio, Los frutos favoritos del demonio Nunca podras actuar como yo Pensar como yo Tratar como yo Triunfar como yo Brillar como yo, Pues si me oyo digame que rayos paso (Rey chesta) Yo no soy lo que usted piensa Mejor te mueves porque pierdo facil la paciencia Tu ni siquiera sabes, lo que es la delincuencia Y para hablarme mi compadre, Sabes que no tiene experiencia. Tu herramienta no me asusta (Ayyy) Eres de esa gente bruta Mejor, coge otra ruta (Paii) Porque te ves perdido, confundido Largate de mi camino . . . ya!!! 
 Aah ehhehee yeah aja Estoes Tres Coronas ¿Como? Escucha Aah Yo creo que el amor va con el odio Que queso furor sentimientos confusos sin pudor Como un cóctel explosivo de varias emociones Que si se mezclan mal resultan reacciones Positivas negativas estallan como minas Son derroces son de espinas heridas resentidas Infelices se enamoran de uno que persigue Y te llevan la mala hasta que en el piso te tiren Hay amor hay dolor cuando hay odio hay rencor Pa las penas hay licor pa ver tu membre mejor Señor a mi que me libren de todo mal De amores venenosos que yo prefiero olvidar Y ahí llegaste tú calmando mi tormenta Navegue entre tus brazos tu calor niña morena Me enseñaste a querer a crecer a vencer Todo lo que necesito esta en ti solo en ti Caminando Yo te estuve buscando Como un errante por el mundo cargue mi cruz La vida no vale la pena si no estas tú Voy andando Yo te estuve buscando Caminando La vida no vale la pena si no estas tú Se que es difícil mi vida y mi carrera Las giras los fans y estarme por fuera Por tu cabeza se que pasan cosas feas Pero hoy gatita no quiero problema Las cosas por Internet te chismosean sin saber Te dicen lo que no es yo me he portado muy bien Tus ojos verdes claros como puro manantial Tu boca jugosa como una fruta especial Tu cuerpo perfecto mi piel me hace erizar Te quiero devorar aléjame del mal Quiero sembrar mis semillas dentro de ti Pa que salgan todos parecidos a mí Me arrepiento por siempre ponerte a sufrir En las buenas y malas siempre estas ahí Ella siempre tan sincera es esa mi parcera Detrás de un buen hombre siempre hay una mujer guerrera Caminando Yo te estuve buscando Como un errante por el mundo cargue mi cruz La vida no vale la pena si no estas tú Voy andando Yo te estuve buscando Caminando La vida no vale la pena si no estas tú Camina… yeah Esto va dedicado a la mujer sudamericana Con tremendo sentimiento (yeah) Oiga Caminando Yo te estuve buscando Como un errante por el mundo cargue mi cruz La vida no vale la pena si no estas tú Voy andando Yo te estuve buscando Caminando La vida no vale la pena si no estas tú 
 Yeah, PNO, Guajiro, La Etnnia, My nigga shot, Tres Coronas Hey yo, Hey yo La calle te tiene vigilado, te tiene apuntado, Creciste en ella estás untado, demasiado, No puedes vivir normal, siempre pensando en el mal A quién puedes robar, puedes engañar, puedes matar, En el ojo se le ve el vicio Lo demás es prejuicios Quieren pararlo, quieren rajarlo En la calle sigue con lo mismo Yo Ata saca la AK. Mata las ratas que pasan Pensando mal que quieren matar No sé por qué se propasan Y cuando llega la hora de la verdad Traen las rechazas Envidias y amenazas Me siguen hasta mi casa Miro alrededor No veo nada mejor, Creo que hay más dolor, Etnnia en esplendor Amigo Así es el juego en este casino Te digo Más de uno se comieron en vivo Crecido, en la ciudad de Bogotá, Donde no hay que pisar mal, Donde hay que respetar, Donde no quieres bromear, Donde tienes que guerrear, Donde si te das de alzado resultas en hospital Ahora reza, regresa, alma secreta, Como sorpresa, en barreras, De nueva meta, Por hablar de más Será capaz de ver colombiano hacia atrás El dominicano bravo de Santiago Quieren vernos, eso es cierto Los pioneros de este juego Verdaderos no te quedes Con el fuego del esfero Soy sincero verdadero, Re moderno en extremo Trataremos este juego En el suelo con el fuego Información de que se demuestre Que todo fue lo contrario Viendo ahora su foto en televisión Y su nombre en radio Volando anda a diario Como el volar de libre canario Se hizo se hace y se hará siempre comentario Por la calle más bien Que ahí vienen los fuc*** marios Regresando a la escena del crimen verbal Empuña hasta la letra trayéndote el aval El aval de lo recorrido No hay nada que esté infundido Como el que en un momento adverso A él lo liquido Yo no me fío Al obsesivo, al compulsivo Al paranoico al depresivo Vuela el rumor Ahí va el fulano dizque trafica Aquí la maldad en serie se multiplica Como una voraz gangrena El preso paga ahora su condena En el club de la pobreza Donde mucho es que se profesa Y en los funerales Se aprende y también se reza Violencia genética Que rompe toda la estética Aquí con mi métrica Que barre toda la ética Yo ya conozco tu figura que es tan profética En existencia escolar, él se dedicó a rotar Por una y otra acera siempre vive por fuera Del círculo social Se convirtió en un antisocial Marcado con la ficha delictiva y la policial Donde existe la pobreza, donde mucho es que se profesa Salio, se fue a hacerlo porque no hay paz sobre la mesa La Etnnia, PNO, Raychesta el alma secreta Escupiendo sobre este beat y tapándote ahora la p*** jeta Secando tinteros, así es que yo te escribo Ojo con el paranoico depresivo Porque cuando la fiera posa moribunda es más peligrosa Paso a paso te narro mi dura prosa Rondan toda fecha, la sed insatisfecha Dopado como con opio situación con un nombre propio Bolsillo vacío, yo voy es por lo mío Crédito cerrado mejor ábrase para un lado La Etnnia, Tres Coronas con su killa copla Como audaz mago que aparece de nuevo y sopla La Etnnia PNO Raychesta el alma secreta En las Kronicalles, respeta Ja en los bichaquen 
 Yo se que solo andaba en cochabanba me miraban y decían que me odiaban pero yo nunca les hice caso por que me vine caminando a largo plazo cuando yo venia por delante muchos me decían que me creía elegante no era elegante no era el triunfante y les dije en ese instante que muchos me decían que yo no podía estar en la moda por toda mi onda mi pandilla vende droga por tu casa y tu zona yo fumo mota en todos lados sin dejar ningún rastro [coro] por la mota hago locuras pero si se trata de algo mas yo me are a los curas por que la mota me ase dar calentura un faso de mota me tranquiliza si es alto el efecto tal vez me de risa estamos fumando en mi habitación por que yo lo meto con extrema pasión a pesar que me mareo no me siento enfermo por que quiero continuar con el momento eterno después de fumancharme me siento contento aun que muchos me decían que la mota acaba con mi vida pero no puedo decir nada por que me quede sin saliva mis amigas me decían que pronto me moriría sera eso cierto yo pienso que es mentira por que yo camino paso a paso para fumarme un faso [coro] por la mota hago locuras pero si se trata de algo mas yo me are a los curas por que la mota me ase dar calentura 
 Quiero expresarte - Gaspar fenjoy Ft Nosty El ideólogo Haciendo música para la mente Gaspar fenjoy , junto a nosty Quiero expresarte Lo que siento contigooo que no soy el mismo sin tu cariño, Que mi vida ya no es igual, que te quiero lo puedes notar y las estrellas brillan cuando tu estas mas (x2) Tu actitud del Mal me aparta Hace que todo mi cuerpo Parta Es como si nada en la vida me hiciera falta, Ella establece conceptos que dentro de mi descargan tu tu tu dicen van van van a tu lado en tu mente siempre me tendrás Tu Tu Tu Dicen van Van Van van Te amo demasiado es toda mi prioridad (x2) Sobre pasamos la intersección Manteemos activa la seducción No hay muros ni murallas lo que tengo es un par de mañas , Pa Hacerte el amor en mi cama , Me gusta cuando te me entregas y me exclamas , Eres única entre tantas Me gusta cuando lo hacemos y nunca paras , y terminamos me besas la boca y la cara , Mara Mara Quiero expresarte Lo que siento contigooo que no soy el mismo sin tu cariño, Que mi vida ya no es igual que te quiero lo puedes notar y las estrellas brillan cuando tu estas mas (x2) Me gusta todo de ti Me gusta lo bueno y lo malo Me gusta qe seas pa mi Porqe eres lo anelado Me gusta cuando sonries Me gusta cuanto te enojas Me gusta qe en mi confies Adoro cuando te te tocas Me encanta verte desnuda Me gusta mirarte en fotos Recuerdo fuistes mi cura notengo el corazón roto Me gusta verte en la cama Me gusta escuchar tu voz Me gusta ser qien te ama Me trama solamente vos Me gusta qe seas mi camino Me gusta darte mi amor expresarme como un niño Qiero tenerte conmigo Con el pasar de los años Ser tu novio y ser tu amigo & nuestro amor ya sea antaño Qiero gritarle al mundo & Qiero qe el mundo entienda Qe siento un amor profundo Un Amor qe sera leyenda Quiero expresarte Lo que siento contigooo que no soy el mismo sin tu cariño, Que mi vida ya no es igual que te quiero lo puedes notar y las estrellas brillan cuando tu estas mas (x2) La verdad que siempre he querido demostrarte todo lo que siento, todo mi amor y mi afecto hacia a ti, esto es una colaboración directamente desde el laboratorio de nosty con Gaspar fenjoy 
 "De esta vida no hay que huir mundo pequeño y es así el policía tiene su fin el ladrón roba para vivir" (bis) otro día en la semana no puedo dormir mucho fue lo que consumí basuco y marihuana ofendido y señalado por la sociedad criado y educado por la calle claro esta ya vez cual es mi camino robar la tienda primo hacer dinero fijo como te lo explico empieza desde mi mujer dos hijos pero se acuesta con el don rafael el mismo que he robado pero estoy cansado mi cuerpo es demacrado y yo vengo armado listo para entrar y sacar el primo desocupar la caja irme a trabar un pase antes de atracar el fierro lo pongo a brillar lo apunto sin piedad todos al piso pase la plata primo resele al divino niño no hay muertos si hace lo que digo primo no sea agresivo primo no se lo repito saco el gatillo y frío quede de un tiro perdido caído medio muerto y herido fue la sonrisa y el fierro del sargento malparido "De esta vida no hay que huir mundo pequeño y es así el policía tiene su fin el ladrón roba para vivir" (bis) otro día mas me despido de mi esposa mis hijos no se que ira a pasar llevo 20 años en esto soy sargento y ya llevo 6 criminales muertos ese es mi trabajo y hay que insistir hay que sobrevivir o si no en la calle me quiebran y tengo mas enamorados hermanos de los que he matado golpeado tal vez encarcelado no estoy preocupado venga yo me tomo un trago deje el mal genio a un lado el trabajo ya me tiene amargado asesinos, pu*** rateros patrullando en gueros severos vivo mezclado en todos ellos cabrones maricones no hay perdones vivo esta vida con asco y con muchas depresiones una llamada un cuerpo encontrado en la cuadra niña violada despedazada ya vuelta nada que vaina me quedan 2 horas en turno voy para donde el primo seguro a tomarme un trago pero en segundos veo un individuo inquieto apuntándole al viejo sin saber que esta adentro le saque el tate quieto sin pensar un momento contento lo apunte y descargue 3 en su maldito pecho "De esta vida no hay que huir mundo pequeño y es así el policía tiene su fin el ladrón roba para vivir" (bis) 
 Dame a mi el microfono dame a mi gracias hermano ja you Desde las peligrosas calle de corona queen letra con la letra negra la chaqueta hecha de jin por fin llamo esta cancion victoria te mando a la gloria ahora te desahogas ahora te ahogas pasando de moda por fin y tu nariz no respirando deja de estar pichando porque en liga todo tu amigo esta aliviando y el unico estupido que se la pasa hablando no hay comparacion con lo que creen grabando porque todo lo que hago tres coronas progresando yo soy mejor y muchos de lo que lo hicieron pero se olvidaron cansado me desespero a quien tengo tumbar a quien tengo que sacar a quien tengo que ganar no me importa el lugar tres almas por si acaso el peine del alma se descarga balas queman espaldas y columna de la nalga controla tus calmas controla tus sentimientos sabes que yo entro con un nuevo prosedimiento el juego se le acabo todo el mundo se canso de escucharte lo mismo hasta a mi me aburrio el juego se le acabo eso lo prometo yo entrare lo rompere_____ liricas salta entra ven y canta tengo yo letras adentro de la infancia ay esta el maltillo mi amigo quita la grampa vos se te atranca al diario todos lo asaltan para este diciembre yo sere tu nuevo santo te dare lo que una vez te entrege en jimypransas maten pero rompele la madre como nunca hasta que sangre lo maten en el combate cuando pase dale en el close esa clave cojele llave del coche la cadena ajena que pega que no sea de cobre soy pobre porque si te metes conmigo entro mi mano en tu onbligo saco tu intestino lo esprimo la basura lo tiro tu sangre la bebo con vino delfino y luego te escupo y te revivo para darte el ultimo castigo saco tu corazon no entro en un condon no llego a la coleecion llamada la donacion te exploto el pulmon un pedaso de riñon y grita como un maricon no necesito fama pero tengo una corta carrera que sera larga porque la vos y la letras son amargas tu ya lo sabes compañia baratas filman gatas y con el alma las pu*** le quitamos la faldas (ja) quieren joderme (yeah) quieren comerme (aja) porque yo vivo en la ciudad que nunca duermen verme a mi es como dios en su tiempos tenerme en poseia solo pedian suspenso siento y pienso que yo meresco respeto veo el momento un nuevo reconocimiento nacimiento de jose goyado alex nacio en santiago un esclavo empuñado hasta con puñal en mano cacho a diario bakandos en la radio estando bagando siempre improvisando me sale desde adentro esto es una cosa hermosa pero la mala cosa que otros raperos la copian reychesta el arma secreta presia la promocion tanto talento afuera y nadie presta atencion 
 Tres coronas & el kartel de las calles - -mi vida loca mi loca vida alma torcida no se comprende nadie lo entiende asi yo la paso y tu sabes lo ke e vivido tu solo me miras siempre serio nunka rio tantos problemas en mi cabeza dando vueltas en la pobreza calle en mi barrio ................con las kaidas e aprendido me han enseñado deskonfiado solitario asi kamino por las kalles eso mi escuela desde la cuna hasta ke muera. (coro) vida loca es la ke me toka vivir en este mundo , no tengo rumbo solo vagando en este laberinto yo me konfundo se agota el tiempo y cada ves mas me hundo (bis) extrema violencia y droga fluye en las eskinas por donde kiera vida insegura realidad bruta heridas abiertas ke el tiempo no cura y tu saleja en una reja ke espera una tumba ke cierra el presente entierra poblaciones no son escuchadas al mismo tiempo llorando a karkajadas de mi destino se abren los kaminos todo esto me envuelve la sangre me hierve de rabia y coraje las puertas se cierran aunke yo toke nunka se abren solo hay entrada y no hay salida tendre ke seguir en este jale mi loka vida mi loka vida............... (coro) vida loca es la ke me toka vivir en este mundo , no tengo rumbo solo vagando en este laberinto yo me konfundo se agota el tiempo y cada ves mas me hundo (bis) no me arrepiento de lo ke e hecho cuantos errores ke yo e kometido y una maguico ke recordamos tarde o temprano hay ke pagarlos desafiarlos nunka agresivo dime ke hago mis propias reglas aunke no kieras hay ke seguirlas no puedo romperlas la vida en la kalle te da lecciones malas o buenas con duras penas siempre rivales muchos deudores o vendedores no tienen sangre por mis venas akaso mueres tu no lo entiendes pues tu me miras y con mis ojos tampoko la sangre la has tokado y la derrota no has aguantado yo lo ke vivo no lo e inventado es lo ke miro y lo ke vivo duro como rocca mi vida loka mi vida loka.............. (coro) vida loca es la ke me toka vivir, en este mundo no tengo rumbo solo vagando en este laberinto yo me konfundo se agota el tiempo y cada ves mas me hundo (bis) 
 Nigga, how you spitting rhymes like you forgot about it? (waa?) You make music from the streets, like you forgot about us. (Yeah!) How you on the block, When I'm in the club Come party all the time Hatin' aint no love. Listen, I'm depressed Can break you, Make you into a diamond. Don't ignore it, I absorb it and Put it into my rhyming I'm hardrock, I'm walking, boxing To a heart beat. Turn it up to ten and feel it in your car seat. I got music in my vains, Insane, I'm always thinking, Got problems in my brain. Relieve the pain through drinkin' No more. More of these niggas I know, Beyond the block Their whole life, Peddling, Contrabando. Let's talk about it, I'll paint a picture Where the sky is cloudy Over a city where the streets are over crowded I highly doubt it, if ya'll niggas would even last a minute When hip pop revolves and Goes back to the beginning (Coro) Beats, Rhymes, Pens, Pad. The mic, these words is all I had Yeah, Expresar todo lo que vivimos en letra Con poemas de la calle pa'que lo entiendan. Beats, Rhymes, Pens, Pad. The mic, these words is all I had Yeah, Expresar todo lo que vivimos en letra Con poemas de la calle pa'que lo entiendan. (P.N.O) Yeah, Hey yo, El movimiento ha cambiado El negocio se ha agrandado La musica, no es nothing the same, como el pasado That's why we spittin' Solo de love Como el corazon That's why we're freestylin' en la esquina With niggas y blunts Telling stories, about this o about that Como un pana, tuyo, se perdio por ese grass oh como nos arrestaron hangeando por el Block, oh como colectamos money para tomar Ahora es el monopolio la radio lo maneja Ya no nos tienen en cuenta, shit, no respetan Un hip no se aquieta por mucho que ellos lo quieran con tal de que paguen las deudas el bolsillo muy bien se les llena (la money) Yo me he puesto a pensar si no hubieran manes que pelearan por la verdad que salven la música y la pongan en su lugar que no nos critiquen y que nos pongan a tocar (manteniéndolo vivo) (Coro) Beats, Rhymes, Pens, Pad. The mic, these words is all I had Yeah, Expresar todo lo que vivimos en letra Con poemas de la calle pa'que lo entiendan. Beats, Rhymes, Pens, Pad. The mic, these words is all I had Yeah, Expresar todo lo que vivimos en letra Con poemas de la calle pa'que lo entiendan. Started out in the park we used to smoke blunts and kick ....? til it got dark its funny how money done changed things, spit business and niggas all want the same things, i bare witness while im slinging .....? and crack on the block gotta watch my back on the way to the top cuz these punk rec wanna change my music and these record exec's wanna make me lose it so i catch myself and bring it back to play it fun not to forget where i came from since day one son i been huggin' the underground that made me take root in the concrete streets that raised me, suited me touching the clouds like jack and the beanstock straight out of queens new york where my dream starts pa´toda mi gente que sabe de sacrificio el rap es más que un negocio yo lo cojo de vicio (Rocca) Yeah! El rap me alivio Yo te voy hablar de lo que es Mira, mira, mira R.A.P es mi manera de ser Mi modo de vivir Ok que no me lo toque Con él expreso todo frustraciónes y penas Amores condenas Historias ajenas Y todo lo que vivo Tiene sentimiento y flow Tiene calle y dolor Tiene fuego y sudor ¿Qué más? Es lo que siento yo Pedazos de mi vida Regados en versos que escupo en la tarima Y tu lo sientes real Palpable y mortal El Rap es mi religión Me aleja del mal ¡Yeah! Me recojió en sus brazos Como niño perdido Cuando estaba en pedazos Mi corazon herido Suba el volumen Ponga el oido fino No hablo del ‘gangsta shit' Como muera el pachino Expreso verdades tuyas, mias, similares Algo ‘hot' Yeah! Lo nuestro es puro Hip Pop (Coro) Beats, Rhymes, Pens, Pad. The mic, these words is all I had Yeah, Expresar todo lo que vivimos en letra Con poemas de la calle pa'que lo entiendan. Beats, Rhymes, Pens, Pad. The mic, these words is all I had Yeah, Expresar todo lo que vivimos en letra Con poemas de la calle pa'que lo entiendan. 
 rocca: linda esto es pa ti mi mamacita mi chulita mi negrita fina. te voy amar para probar,para sentirlo todo para poder tener tu fuego linda escucha lo que te voy a decir escucha mi voz como expreso todito de ti princesita de porcelana sabes que es asi cuando te veo mi corazon palpita a mil quien dijo que un rapero no puede amar quien dijo que no podia tener su mujer especial quien dijo que dejo de ser hombre y su cuerpo besar quien dijo que no puedo hacerte mi esposa con hogar(que tal?) se que tus padres no gustan de mi saben que fui el primero y me lo diste solo a mi del colegio te recogia me hacias feliz los dos solitos hasta el fin haciendo el amor en mi jeep tanto que me das(pa que me ames mi chulita) que haces mi cuerpo asi vibrar (da lo mismo por la noche que la mañanita) quiero tenerlo mi lado ehh ohhh... (ven a mi ven ami ven ami no tengas miedo te lo doy asi asi) tanto que me das(pa que me ames mi chulita) que haces mi cuerpo asi vibrar (da lo mismo por la noche que la mañanita) quiero tenerlo mi lado ehh ohh.. (ven a mi ven ami ven ami no tengas miedo te lo doy asi asi) no lo puedo negar ,lo que quiero es amar tu cuerpo acariciar y en tus brazos botarme como no voy a respetarte si eres la unica que supo levantarme ya se que me van a condenar ,que me van a juzgar cuando me vean contigo mi amor locuras de mi alma en el honor y en lo mas profundo sembraste tu flor me recogiste ,me escondiste como un fugitivo hambriento me vestiste viste triste y vacio alumbraste camino mio pido que te quedes conmigo amada mia tanto que me das(pa que me ames mi chulita) que haces mi cuerpo asi vibrar (da lo mismo por la noche que la mañanita) quiero tenerlo mi lado ehh ohh.. (ven a mi ven ami ven ami no tengas miedo te lo doy asi asi) tanto que me das(pa que me ames mi chulita) que haces mi cuerpo asi vibrar (da lo mismo por la noche que la mañanita) quiero tenerlo mi lado ehh ohhh..(ven a mi ven ami ven ami no tengas miedo te lo doy asi asi) tanto que me das(pa que me ames mi chulita) que haces mi cuerpo asi vibrar (da lo mismo por la noche que la mañanita) quiero tenerlo mi ladoehh ohh.. (ven a mi ven ami ven ami no tengas miedo te lo doy asi asi) tanto que me das(pa que me ames mi chulita) que haces mi cuerpo asi vibrar (da lo mismo por la noche que la mañanita) quiero tenerlo mi lado ehh ohh.. (ven a mi ven ami ven ami no tengas miedo te lo doy asi asi) te voy amar para probar,para sentirlo todo para poder tener tu fuego te voy amar para probar,para sentirlo todo para poder tener tu fuego. 
 tres coronas - el emigrante aja...yeah...tres coronas...justo pa viajar para comer...el emigrante latino. colombiano...eso va pa todos los emigrantes latinos... ella crecio en bogota donde no es facil donde aprendi y conoci estas calles si los rateros los vicios y envidiosos d mi los ke decian ke este rap no era para mi...please...vole pal extranjero en busca de dinero queens,new york y atrreise y lei el terreno es el mismo mierdero pero habia billetes estaba presente y yo le debia a mucha gente.cuentas claras caminas trankilo te cortan tu cara cuando tu le juegas cochino son las reglas de las calles y y ya estan advertidos para ke no les pase como a mi tio rodrigo..que? que resulto muerto y ahorcado en su habitacion por el mal pago y por lucrado no habia otra opcion ahora su familia lo llora sin condicion no les dejo nada nisikiera pa educacion (coro) soy emigrante latino, deje mi tierra mi niño el amor mio voy en busca de un destino junto al camino solo mi fiel me acompaña te digo (bis) creci en santo domingo en un barrio de los mas malos criado con padres de criansas para ser destinado mi padre parrandeando y mi madre en el estado mi deseo es estar con ellos y nunca fue realizado pasaron unos meses juntandose con los años me entere ke ya tenia una hermana y un hermano mi madre puso abogados las cuales le robaron fue como un metal de tanto gastando de tanto usarlo . con solo diez años de edad llegue a queens me ofreci con mucha capacidad de aprender a ver las cosas y no poder con los demas deportado marginado todo se te keda atras es verdad...trabajaba para un tipo bien rico en la gran manzana se metio con un kilo de perico en la madrugada todo el mundo ya sabia su vida ke no hay nada y todavia su familia y sus amigos todavian no saben de el (coro) soy emigrante latino, deje mi tierra mi niño el amor mio voy en busca de un destino junto al camino solo mi fiel me acompaña te digo (bis) soy emigrante latino........yeah........... 
 Era el verano del 99 un dia calmado un dia soleado yo estaba rodeado de preciosas mujeres pues ya que no tenia nada que hacer me encontré con mi amiguita la pequeña Mabel Hace tiempo no la veía pues casi nunca salía y al verla sobre la via notaba que se lucía con ese cuerpo tan tremendo a plena luz del dia yo por dentro me decía será que quiere ser mia pensativo y creativo se me acerco en mi camino coqueteando y preguntando que es lo que haces contigo seas soltero seas casado o estas comprometido creas que talvez yo pueda pasarla contigo me sentí un poco raro al pensar por un rato será que vale la pena estar con ella en el cuarto veo los labios hablar y lo pudo lograr provocando insinuando para yo comenzar (coro) Escucha este tema te puede ayudar, oye te tienes que controlar, de esas niñas que te hacen dudar, quinceañeras que te dicen ser mayores de edad eran como las siete estábamos como dos semiinconscientes haciéndonos preguntas las de ella diferentes como lo hacia como quería sus fantasias como se sintiria si yo la hago toda mia ella empezó a tocar como algo normal deje de pensar por ponerse ella a provocar después de terminar empezó a llorar diciendo espero que no seas igual a los demás pero nunca crei todo pasaría asi que me quisiera hundir por quererla hacer feliz ahora mi conciencia me dice te lo adverti pero no lo creí mírame sentado aquí fui buscado amenazado reportado por primos y amigos que me chequiaron aprovechar y se entraron a mi lugar ahora sus padres me dicen culpable al frente un judicial (coro) Escucha este tema te puede ayudar, oye te tienes que controlar, de esas niñas que te hacen dudar, quinceañeras que te dicen ser mayores de edad aca sentado encarcelado cabreado los años pagándole a los abogados me echaron un caso disque acoso sexual de menores de segundo grado sin probatoria lo lleve a las rejas siete años por esta niña que hablo mentira decía que tenia dieciocho loco y yo lo creía que tontería ese fue el dia de mi encuentro y arresto y molesto por cuatros policías maldita la hora esta pasión traidora con gritos en el juicio arrepentido de esto ahora ahora pido su identidad y no confiar aguantarme las ganas y no dejarme llevar para finalizar dejame terminar de lo fatal que nunca podre olvidar me tengo que marchar hoy es el juicio final si pierdo el caso siete años al estado voy a brindar (coro) Escucha este tema te puede ayudar, oye te tienes que controlar, de esas niñas que te hacen dudar, quinceañeras que te dicen ser mayores de edad Escucha este tema te puede ayudar, oye te tienes que controlar, de esas niñas que te hacen dudar, quinceañeras que te dicen ser mayores de edad Escucha este tema te puede ayudar, oye te tienes que controlar, de esas niñas que te hacen dudar, quinceañeras que te dicen ser mayores de edad 
 yeah, yeah llegaron tres coronas yeah, yeah que que que tres coronas yeah yeah llegaron tres coronas yeah que?,como?,quien?,quien?yeah (yeah) (R.O.C.C.A) aqui llegamos como dragones botando fuego levanten la mano si quieren oir RAP del bueno los verdaderos matadores entran en el juego pongan oido y veran cual es el original R.O.C.C.A el chief pa los que no conocen el latinoamericano que a dado la cara pa que gozen rompiendo barreras atravesando mar y fronteras el mensajero llego agan ruido buyaa!! aqui esta el duo tres coronas abran paso no oigo nada donde esta mi gente que paso es tiempo que se valorise el RAP en español que quiten esos falsos suenan los cañonasos (P.N.O) llegaron los tres coronas(que) dos individuos que rompen(en) esta tarima lo van a ver pa los que no lo querian creer pa los que no nos conocen muy bien lo explico, lo explico te digo, te digo mi amigo, mi amigo no van a, no van, a no van a no van a vender conocido como P.N.O el indio guajiro guerrieando por este RAP o por este sonido pa mis latinoamericanos digan: yeah! yeah! pa los que creen en tres coronas digan: yeah! yeah! es algo diferente pa, pa, pa la mente es algo que se siente dedicado a mi gente con letra inteligente (que) algo bien conciente algo que si se siente, algo que si se siente yeah yeah yeah llegaron tres coronas yeah yeah que que que tres coronas yeah yeah llegaron tres coronas yeah que?,como?,quien?,quien? yeah tres coronas. 
 Una llamada de conciertos promocion un show en mexico listo para aya me voy me despido mi esposa mi hija la bendicion yo ya vuelvo en tres dias trankila mi corazon un beso a su papa ya llego el taxi aca señor me lleva al aeropuerto que yo voy de afan todo salio bien tres dias despues llegue a nueva york haber mi hija y mi mujer hay fue cuando entre escuche no se ke giros raros corri donde mi niña pa ver estaba dormida acostada como un lindo bb descanse gracias a dios por dentro mio pense segui para el cuarto yo sospechaba algo estaba temblando harto y los llantos mas altos escuchaba su vos con la de el sus besos el sexo su rugidos no puede ser me desespere corri pa bajo y lo buske lo kargue y sin pensarlo (plah),(plah) (coro) traiciones con las heridas en korasones traiciones.... dos de la mañana el celular sono alo pablito preocupado pablo contesto estoy urgente vistete y ven paca hay un trabajo pa los dos y pagan bien papa.... como disparo pablo sale ...un pase ya esta listo pase lo ke pase el tiro tony y le pinta la vuelta ellos son malos juntos pa las buena y malas es un camello pa el señor cardona dies kilos de coca, veinte de amapola no es broma el viejo paga en dolar toma este adelante en forma rumbo pa california. Aya les entregaron la plata el jueves a tal hora compran la merca y abastan la vispera pablo siente que algo no va pues.... no note muy raro por primera ves llego el dia llegan a la cita tres manes con la merca y donde esta la guita policia se agita saca el fierro dispara y grita mother fuc*** los mato a todito y apunta a pablo enseguida.... (coro) traiciones con las heridas en corazones, señor libreme de todo mal de las mentiras y las traiciones La traicion yo se lo ke es la traicion, es una enfermedad provocada por la ambicion no existe la ayuda de nadie ni la atencion siguen todas tu pistas y tu vida con la razon de verte caer no volverte a ver enpeorar las kosas peligrosas como ayer no man..ya yo de eso me kanse no se...pero no me akostumbre tal ves... mi vida es para kriarme solo . andas diciendo niño herido y timido entre los ojo me han prometido todo y solo recupero odio y en muchas ocasiones ya yo nisikiera lloro pues no existen maneras todos kieren ke muera son cosas bien de veras alguien murio en la acera y a veces ocultado hasta con la misma tijera eso le pasa a kualkiera..... (coro) traiciones con las heridas en corazones, señor libreme de todo mal de las mentiras y las traiciones 
 Buuu!! No tengo un peso en el bolsillo Buuu!! Tengo el dedo sobre el gatillo Buuu!! Atracare ese tipo, porque estoy Que con el hambre me desquito pana No sigo con mañas Saco mi fierro de mi manga Ese men huele a plata fijo tengo mi semana Perro levante las manos al cielo Sientes el hierro y tus costillas como un hielo Ese frio sobre tu piel Es el contacto con la verdad Lloras pides piedad En la pared de aplasto la cara y te amenazo O me haces caso o te mato de un balazo Cuidao si te alborotas, si te volteas, si me contestas mal O sales como neas Que, que pasa hijueputa Te duele o te hago un hueco aquí en la nuca CORO La vida te da sorpresas Nunca sabes que te espera Hoy estas vivo y sin molestias Y mañana es que entierran (x2) Que mie*** este me quiere robar Con su fierro en mi cuello me quiere disparar Me maltrata, me patea y no sé qué pensar Solo quiero que pase este momento infernal No lo puedo enfrentar No me quiero arriesgar Solo pienso en mi esposa embarazada ya casi esta Y el dinero de mi suegra que le voy a entregar Por un préstamo pagasos del niño necesidad No, ese bolsillo no por favor no Este maricon si se la busco Ahora que paso porque esa cara broo Ya ves mi 22 listo para estallarte todo CORO La vida te da sorpresas Nunca sabes que te espera Hoy estas vivo y sin molestias Y mañana es que entierran (x2) Paaaaaaaaaa!!! Que paso, como todo sucedió No lo sé, pero escuche cuando le disparo Cruzo la calle carajo que hago No sé, pero al ver los muertos me siento tan raro Me acerco con cuidado, Los pelos parados No hay movimientos Se están desangrando Es mi día de suerte aparte de ver la muerte sin pena Dos cuerpos reventados tirados en la carretera Veo al lado pistolas A ver si tienen carteras, chequeo en el bolsillo Y yo mismo quedo frio Dinero en efectivo, ja!! Ahí es que me rio Bueno mejor me voy de aquí para no ver un lio En las esquinas oigo sirenas Los policías que llegan Lo más seguro si me ven me llevan Me culpara quien lo sabrá!! Aquí yo estoy y de aquí yo me voy con todo CORO La vida te da sorpresas Nunca sabes que te espera Hoy estas vivo y sin molestias Y mañana es que entierran (x4) Paaaaaaaaaaa!!! 
 Bienvenido en mi zona, selva de cemento sin paz, ni ley, ni sentimiento donde corre la violencia por las calles como un rio atormentado por los valles... caimanes, culebras, ratas, rateros, sapos y chulos pu***, rayas, pistoleros todos en la misma jugada, te atacan por la espalda te dejan sin nada te matan por una mirada mala silban los pajaros como las balas ya hasta la tentacion de lucir ver que te jala salvaje norte bisagge yo soy cuatro paredes o seis bajo la tierra simonnn el mas fuerte resiste...gente evil no existe llegaste loco de contento llorando saliste jibaritos sufridos, sueños partidos padres en líos, hijos perdidos en este laberinto voy los puños cerrados en los bolsillos por calles que me sacan sus colmillos Ja~ aqui no tengo que enfriarme con el mic en mano no veo quien me desarme (coro) naci, creci, me defendi entre el bien y el mal un mundo conflictivo inmoral donde sobrevive el mas ilegal y se desarrolla mi instinto animal naci, creci, me defendi entre el bien y el mal un mundo conflictivo inmoral donde sobrevive el mas ilegal y se desarrolla mi instinto animal (rey chesta) ahora quien fue que murio? nadie sabe quien lo hirio. el fiscal lo investigo el caso. que paso? noo no se que pueda hacer no se si tenga que correr un chance para poder tener verdaderos amigos. Algo sencillo. yo te lo digo eres como hijo quedate tranquilo no provoques no quiero chocar sabes que a todos nos une el instinto animal pues que..pa..so? en las calles se perdio chi..co no la tierra se lo trago no..pen..so.. la violencia lo tomo hizo de el un rehén y mira como crecio (coro) naci, creci, me defendi entre el bien y el mal un mundo conflictivo inmoral donde sobrevive el mas ilegal y se desarrolla mi instinto animal naci, creci, me defendi entre el bien y el mal un mundo conflictivo inmoral donde sobrevive el mas ilegal y se desarrolla mi instinto animal (P.N.O.) ilegal... hey yo El pobre muere mas joven. Politicos mas ricos. por causa de sus delitos sus hijos usen el vicio jajaja Asi es la calle Es el sistema nos tienen condenados y con hambre. Cobardes. Roban al pueblo, aprovecharse su imagen dicen, prometen y no hacen. Quitarte. Es lo que quieren hacer discriminarte, golpearte y hacerte caer que crees? Maltratos muertos Cada ves. Acusaciones falsas puestas ante el juez. Vez es el instinto animal, el que me ace reaccionar de esta forma brutal nos quieren censurar, porque narramos verdad. nos quieren culpar de la violencia en la sociedad. Ja~ conmigo no pueden Y no podran. Porque yo~ (coro) naci, creci, me defendi entre el bien y el mal un mundo conflictivo inmoral donde sobrevive el mas ilegal y se desarrolla mi instinto animal naci, creci, me defendi entre el bien y el mal un mundo conflictivo inmoral donde sobrevive el mas ilegal y se desarrolla mi instinto animal 
 ENTRE TU Y YO [Rocca] Yeah, T-R-E-S (coronas, baby) Coronas te extremese Cuidado mamita, llegaron los gallos, pa los pollitos, pa los pollitos Yeah, tres coronas baby Eso, eso va pa los barrios duros Donde hay ambiente y buenos culos Venga mamita, mi abuelo y lo que halla puros duros Se para caliente mi gente, tremenda mujeres al frente Cuidado con el aguardiente nos puso dementes Es farra hasta mañana pana Gastar lana, caña brava se gana una dama Paga, de mala maña con ganas Juliana Me acompaña mi banda por si se daña la vaina Champaña con Irak, rata con rap, quema hierba, pida Tres coronas pa mi mesa se formo la bulla Gatas lindas sin duda, hoy me voy con la dura No hay quien me tumbe cuando siento mi flow con mere cumbe ojo con el derrumbe Vaya, eso estalla, raya, piso, calla bocones no falla, eche pa alla? (Coro)[Rocca] Es entre tu y yo, dile a tu novio que ya te pillo Que se mantenga lejos de tu y yo Porque como candela no hay temor, diselo, miralo Es entre tu y yo, dile a tu novio que ya te pillo Que se mantenga lejos de tu y yo Porque como candela no hay temor, diselo, miralo [PNO] Perdon señor, quienes son esas con faldas nylon Que me miran con mucha pasion Seduccion sin respiracion Si que estas solita esperando Me and my niggas always mirando Esos flat asses vibrando, tocando y yo manoseando Ahora, si lo que quieres, son las mujeres, con sus placeres, mas sus deberes Tu te lo pierdes, tu no lo quieres, eso no tienes ni te detienes Si lo que quieres, quieres mis vienes Ahora van a ver, como es que se debe hacer (como, como) No lo voy a olvidar, pa que copien mi estrategias y lo vayas a usar Con tu amiguita, la linda que me quiere engañar, me quiere agarrar, ahora no lo vas a olvidar (Coro)[Rocca] Es entre tu y yo, dile a tu novio que ya te pillo Que se mantenga lejos de tu y yo Porque como candela no hay temor, diselo, miralo Es entre tu y yo, dile a tu novio que ya te pillo Que se mantenga lejos de tu y yo Porque como candela no hay temor, diselo, miralo 
 ECHALE!! Este mundo me esta apuntando como un fierro el gatillo ligero,estamos cruzando el infierno son avenidas de fuego,plazas de guerra y de miedo parques sin niños sin sueños matar es el nuevo juego,que notas de letra remplazadas por metal de ahi salen los instintos animales,son reales imaginate esos padres llorando por su hijo encontrando muerto en las calles y en el barrio empiezan las venganzas y el gobierno haciendo dinero esas matanzas fusiles,pistolas, misiles, licores ,cartuchos , nicotina pal estres ,no lo vez siete pies bajo tierra nos quieren enterrar vivos en este mundo nos tienen de rehen,en la mira de pie contra la pared si me arrodillo es solo pa rezar oyelo bien Bang bang ! asi caen los cuerpos tendidos Bang Bang! cuantos han caido cuantos caeran cuando me alivio Bang Bang! heridos por malentendidos Bang Bang! cuantos han caido cuantos caeran cuando me alivio paffff! suena un disparo otro cuerpo cayo otro joven sin recurso que el sistema escogio fue puesto en el mundo donde todo se le prohibio donde su unico acceso eran drogas y licor ......................................... .......................................... te lo digo de adentro we always praying and hoping yeah despues nos categorizan maton y locos si son ellos los que nos venden las 38 en cada esquina un joven con cocaina con veintes de heroina comprando pistolas finas jugando en la avenida,tirando la policia disparan en sangre fria corriendo salvar sus vidas es el resultado del fruto criminal lo triste es que lo ignoran todo sigue igual Bang bang ! asi caen los cuerpos tendidos Bang Bang! cuantos han caido cuantos caeran cuando me alivio Bang Bang! heridos por malentendidos Bang Bang! cuantos han caido cuantos caeran cuando me alivio Tres coronas , para mis latinos que la estan buscando no se dejen caer NO BABY vamos pa lante 
 Youh , youh , youh , youh Hallo erupción en el bingal un en asalto en un banco desconecto la alarma cojo todo y me aranco en el micrófono soy pistolero y tiro fijo la violencia pario sus hijos pero me lo dijo mira pana en cualquier barrio es la misma vaina , caña lana cana y caen las mismo mañana ilusiones perdidas mentiras penas , almas vencidas , apenas descuidas que se te cierran tus salidas todos en el mismo laberinto parcerito mio , bandido fino poeta niño del llanto latino químico de la reina urbana , constructor de leyenda lejana , R . O . C . C . A en primera pagina , crónica diaria locutor de calle improvisador colombiano con alma y dolor matador suelte chino , caquibino el dúo , del miro al pachino , tres coronas del combo asesino digo voy soltando mis rimas en callejones y esquinas , se que alucinas mi rap furia como las espinas la verdad siempre duele te coge como una etnia bogota , paris , new york la misma etnia yiu tres coronas , la etnia de noja maniga fla beyby yeah pues los dos cabecillas que han corrido villas y varias millas experiencia de vida enseñando quienes quillan de ese juego que traicionero donde el pionero los verdaderos que marcaron esta guella enserio ninguna pallasada , esos que hablan nada critican y dicen pero callo en carcajadas sonriente , en ambientes calientes analíticos y el individuo en indecente consciente que somo hombres de negocios no mancitos curiosos visajosos pueden ser tan peligrosos traicioneros cuerpos que lanzan del tequendama al rio bogota , por poco resultan en cajones son cuestiones , situaciones razones tres coronas , etnia Filósofos de callejones Aquí parado con mi trono mayor fron bogota , Colombia parís and new york con mi lírica putrefacta ego aquí se jacta batillando y gatillando lírica voy disparando , enemigo atravesando me lo voy llevando por que voy al mando muy matica pal comando la cancion asesina fina y sangre latina , conexión colombo de lírica heroína escupiendo verso , sin ningún esfuerzo tengo mi refuerzo tapándote la p*** boca helada , se encuentra parchado con el rocca con el pno aquí sigo con mi flow si lo hacemos las pulgas y la ambilla conocemos es mi ritmo , mi bandera es puro mafia guerrera , la etnia parada tienes carreteras , inrompiendo , inrumpiendo cualquier frontera minas quiebra patas y al acecho muchas ratas alebres y a las cimas , mercenario y tarima nadie se aproxima cuando escupo fuertes rimas con uno , dos , tres coronas al acecho se pone pecho algo dicho y algo echo conexión colombo y lace nuestra cuarta face aquí para en la raya con mi trono mayor from bogota , Colombia parís and new york youh aqui de nuevo en la tonada agreste la contienda asi suena mi tropa soy el gordo de la etnia del estudio a la tarima bajante es mi rima nieve de Colombia 100 % fina capos en la mesa cristalina y con rueza se mueve asi el negocio de muy alta pureza e la tierra de lo Pablo escobar es que le hablo café , esmeraldas , las mujeres bellas colombianas por el mundo dejando una huella full americano con la birra en la mano el micrófono es candente para el barrio bravo desde América hasta Europa con una nueva tropa ria conexiones pno y rojas , soy el genio y la figura hasta la sepultura soy un MC en la niebla y de calle dura , primero la tonada agreste la contienda asi suena mi tropa es la malvada etnia Colombia y mancecible o jubilo inmortal en surcos de dolores ma y som termina ya 
 Dedicado a la sabiduría condenada que con llagas en las manos y pies lastimados al mundo y al seños pide perdón el corazón encendido en llamas o implora justicia y compasión tomen de la vida y la razón encontrara en el paraíso a cristo el salvador Lo han matado lo han crucificado yo sobre su cruz un prisionero amarrado siento lo han llamado un poder estado siento que el paga por lo que el no ha robado fari- fari- fari- fari-fariseos que acaben con Jesús gritaban los fariseos preparen cada uno acaben con sus deseos golpeándole el cuerpo quebrándole los dedos sobre su cara su cara la escupieron puñalada en su costilla En el mundo no quisieron entender por su demencia el pago por los pecados de los hombres sin conciencia a la cruz fue condenado por serpientes su sentencia como preso maltratado bruta raza en decadencia amar fue su pecado enseñar fue su vivencia el esta en todo lado predicar es mi conciencia cuando estoy desesperado pido y ruego con clemencia pues solo decir su nombre me lleno de resistencia pronto acabara ese mundo de violencia la luz pronto vendrá los justos tengan paciencia la mentira ahora mira como la verdad que mina la maldad se contamina porque el justo a el camina el da luz a cualquier mina su palabra es fuerte y fina Lo han condenado han acecinado han matado ayer y hoy lo siguen matando hoy lo he comprobado de un poder estado que es muy poderoso que es muy adinerado quien lo ha vendido es un amigo asociado quien no ha entregado un amigo a su lado es atrapado arrastrado burlado es acusado todo ello lo han tramado Señor veras hasta cuando estas destrucciones rescata mi alma mi vida de estos leones porque en boca de ellos no hay sinceridad sepulcro abierto es su garganta y sus entrañas son maldad agravios maquina su lengua cuan navaja afilada hace daño con mal hablarle songas con sus dientes solo engaños acechan sin motivo al inocente querrán tragarme vivo en tierra declarándome guerra mi piel mi carne se pegaron a mis huesos y he escapado con solo la piel de mis dientes ilesos mira mi aflicción perdona todos mis pecados mira mi enemigo como se ha multiplicado hijos de viuda que no tienen corazón hombres sin nombre cuanto mas generación por eso estoy debilitado molido en gran manera y no a causa de la conmoción de mi corazón porque escondes tu fiel rostro y te olvidas de mi aflicción saca mi alma de guerra y el corazón de prisión Lo han condenado Lo han crucificado lo han vendido ayer como a muchos esclavos los sacerdotes tramaron su derrote y los soldados le daban con garrote rasgada su ropa dad le dio encarcelado rasgada su ropa se encuentra condenado fari- fari- fari- fari-fariseos que maten con Jesús gritaban los fariseos fariseos fariseos 
 Rocca) Tengo Unas Ganas de cantar Pero Mi Voz cogio otro rumbo Sonero no sere pero en cambio en el rap si que tumbo vamo a darle saocoa esa mano de loco conga bonga te toca prende el y yo te enfoco chango canto ya se el ven ven ven guiro siempre clavel el nene treme pal bochinchero primero guaguacanke callegero suena cuero en el cuerpo entero cebero ese rapero mere mero niñero rumm ñañañaña me muero sabor a barrio heroe enpeze de cero parcero buscando dinero manera de definirme el que espera termina perdiendo la guerra y yo solito con mi tumbadito & donde voy agito bandera pues soy colombianito y si me sale la rima es de puro corazòn saquen el guardita ron que vamo al bacilon (Pno - Rocca) yo vivo libre mami aunque me duela la calle fue mi escuela nada que me frene nada que me apene si no te gusta no me suene velen mira que (Rocca) yo vivo libre mami aunque me duela la calle fue mi escuela nada que me frene nada que me apene velen mira que a mi que no me clasifiquen que no me juzguen que no me miren "mal" que no me tiren "sal" dejenme sano yo vivo a mi manera y qunque me toca duro siempre Lleno Mi Nevera voy picoteando por aqui y me les pelo por aca ninguna rata al que me ataca solito se mata conmigo el que resbala caèe solo el honor vale el respeto se gana sino no lo "pague" el que sabe "Sabe" el que quiere "Sale" siempre parriba dale eso pa la calle ya ven la cosa es luchar y sobrevivir de cien caidas hay que ver su cien salidas y yo aprendiendo de la vida mira que destino siempre hay un cretino pa desviarme del buen camino uno palante y los otros tirando patras si asi va la humanidad en este negocio es mas de na son culebras ojo pa donde vas llebo en una mano y en la otra paz en una amor y en otra odio yo vivo libre mami aunque me duela la calle fue mi escuela nada que me frene nada que me apene si no te gusta no me suene yo vivo libre mami aunque me duela la calle fue mi escuela nada que me frene nada que me apene el que me tire que se queme rapea mijo esooh pa la vieja guardia r , o , c , c , a tres coronas papito "ajam" paque aprendea paque respete pelao ajammm mira demediolao que voy birao ( Diablo ) 
 Por que tiene miedo si saven que todas las calles se salen misterio no importa las cosas que hagan tu sabes que toda la patria hay infiernos encerio estou en quien viera como en la carrerade esta manera no quiere problema porque no me espera y hasi cara,cara hablamos del tema primera envidia segunda la tumba tercera se apoderan asiendo contigo lo que ellos quieran ellos dicen que rompen show dicen que son puro gente ron pero cuando me ven llegar bajan la cara se apàgan ya sabe quien soy cuan es el proximo contendor para noquierlo y dejarlo sin voz mostr5arles que en esto yo gano respeto y yo sigo siendo ese deborador controlador asi es señor no hay perdon que tu no me puedes quitar no,no y nos peliamos el sinturon todo lo que tengo vino del sudor no me interesa si tienes temor sabes que con todo lo que hago aquequieryou engaño y ago daño y como un favor todas las personas que se engañen hay razon y no controlan saben que seran un perdedor no me interesa asi te duela la cabeza amigo que te da la mesa creo que es mejor creen que pueden cambiar el estilo que vino activo piensa que al decirse lo mismo con eso ganar a tu estilo no entienedes que todo lo que ustedes hacen no tiene sentido y quieren buscar el troposo y decir quer inventan el sonido yo se que esto meresco el puesto yaeeeee me puede entender ya pueden saber te boy a joder te vas a caer no vas a bolver ni vas a creer que puedes romper tu estilo ni ves ya sabes que el hombre ya vino estudiado haciendo marcado con un alto grado de un bajo soldado que vino entrenado y que vino premiado con el elci del año quieren copiarlo estilo robarlo masterizarlo para aplicarlo poder sacarlo que¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡ hacerse dinero talento robado y en sus cabellos callarlos para pòder bofetiarlos pero tambien acabarlos ahorcados dejarlos en lazos ahogados tu eres el tipo que dijo que un dia queria peligro que quieres si sabes que tu nisiquiera has podido conmigo mantienes tus letras copiando mi estilo con doble centido por eso me extreso y me expreso violento molesto detesto que usen mi oido vete a la casa,deja la peresa abre la gabeta,saca la escopeta yo tengo la metralleta,todabia la chaqueta la uso como raqueta,pa romper nuevas metas tu veras como respetas solo fumo my bareta si te metes en problemas no veas a la derecha si te metes en la cera veras una valacerano no me importa si en la excena una vala se te pega ho cualquiera que quiera la guerra contento con este sistema que venga mercado que estamos ahora marcando y gastando moneda en un citio llamado condena tranquilo no pongas querella o te rompo con una botella hgasta yo enterarme que el rok es bandera (CORO) 
 (Rocca) fshhh! fshhh! Entonces que parcero todo bien? cuando la vuelta por aca si A mira a esta hembra cada rato la veo por aca pero anda mas triste que no se lo que le pasa tiene un amirada toda rara no Aaah Esooo Cuando Quieras Amor? Llamala Llamala Mujer De La Calle Dolor De Que? De Que? Llamala De La Calle Mujer De La Calle barreras de este mundo no conozco mas Si No Las Calles De Mi Niñes Veo Desaparecer A Sus Hijos El Destino Parece Tan Injusto (Wellen) Llamame! Llamame! Cuando Quieras Amor? Llamame! Llamame! Soy Mujer De La Calle Llamame! Llamame! Soy Mujer De La Calle Si Me Llamas Note Hablare De Mi Dolor Rocca Hey Colombiano Colombano Parcer!"!" Cariño te Lo Prometeo No Veras Mi Sufrimiento Escondere Mi tristze Sepa Que No Escogdo Esta Vida (Wellen) Llamame! Llamame! Cuando Quieras Amor? Llamame! Llamame! Soy Mujer De La Calle Llamame! Llamame! Soy Mujer De La Calle Note Hablare De Mi Dolor (Rocca) Yo! Yo! Yo! Faveras Calles Obscuras Con Roccas Botellas De Aqui Se ven Bellas Estrellas & Sueño Sin Ellas Callejones Sin Salidas Desquisas Risas Heridas Pasan Los Dias & Pasan Las Mismas Melodias Triste & Vacia La Veo Cruzar la Avenida Con Esa Pena Que Lleba Por Dentro De Agonia Mujer Divina De Amor Callejero & Espina Se La Lleba La Plata Como Horas En La Orilla Si Que Es Linda Esa Niña Piel De China Yee Mi Niña Catarina Mi Vecina Tan Perdida En la Esquina Sin Salida Ni Futuro Si Pilla La Calle Te Lastima Mujer De Una Noche Te llame!=) Te Llame!=) & Hasta El Amanecer Esos Brazos Te Ame Bagabunda Princesa Mi Alteza Te Pesa Esa Luna Te Opresa Te pesa Esa Maldita Tristeza Confiesate!! Coge Un Espejo & Mirate Suelta Tus Lagrimas & De Esa Vida Quitate Echate Agua En Los Ojos Vendicion & Venga De Sus Hijos Te Cambia Mucho La Calle Se Venga Profana Vida De Vicios De Champagne Helada En la Cama Diem Dime Quien La Acompaña Un Drama Negrita me Lastima El Alma No Te Veo Mas Aja! Llamame Si Te Vas Aja! Sitevas Sitevas (Wellen) Llamame! Llamame! Cuando Quieras Amor? Llamame! Llamame! Llamame! Llamame! Soy Mujer De La Calle Llamame! Llamame! Llamame! Llamame! Soy Mujer De La Calle Si Me Llamas Note Hablare De Mi Dolor Dolor De Que? Llamame! Llamame! Mis Sueños Mueren Con La Noche Como La Noche Cuando Se LEvanta El Sol & Me Dices Que Mañana Sera Mejor Aunque No Creo Mas En Ese Dia x3 Llamame! Llamame! Cuando Quieras Amor? Llamame! Llamame! Llamame! Llamame! Soy Mujer De La Calle Llamame! Llamame! Llamame! Llamame! Soy Mujer De La Calle Si Me Llamas Note Hablare De Mi Dolor Llamame! Llamame! Parcerita 
 yeah P.N.O Guajiro (arma secreta) La Etnnia my nigga shot Tres Coronas ey yo, ey yo La calle te tiene vigilado te tiene apuntado creciste en ella estás untado…demasiado no puedes vivir normal siempre pensando en el mal a quién puedes robar puede engañar, puedes matar en el ojo se le ve el vicio lo demás es prejuicios quieren pararlo quieren rajarlo en la calle sigue con lo mismo yo ata saca la AK mata las ratas que pasan pensando mal que quieren matar no sé por qué se propasan y cuando llega la hora de la verdad traen las rechazas envidias y amenazas me siguen hasta mi casa miro alrededor no veo nada mejor creo que hay más dolor Etnnia en esplendor amigo , así es el juego en este casino te digo , más de uno se comieron en vivo crecido…en la ciudad de Bogotá donde no hay que pisar mal donde hay que respetar donde no quieres bromear donde tienes que guerrear donde si te das de alzado resultas en hospital ahora reza regresa arma secreta como sorpresa en barreras de nueva meta por hablar de más será capaz de ver Colombianos y atrás el Dominicano bravo de Santiago quieren vernos , eso es cierto los pioneros de este juego verdaderos , no te quedes con el fuego del esfero soy sincero , verdadero rap moderno en extremo trataremos este juego(jaa) (jaa)en el suelo con el fuego información de que se demuestre que todo fue lo contrario viendo ahora su foto en televisión y su nombre en radio volando anda a diario como el volar de libre canario se hizo se hace y se hará siempre comentario por la calle más bien que ahí vienen los fuc*** marios regresando a la escena del crimen verbal empuña hasta la letra trayéndote el aval el aval de lo recorrido no hay nada que esté infundido como el que en un momento adverso a él lo liquido , yo no me fío al obsesivo al compulsivo al paranoico al depresivo vuela el rumor ahí va el fulano dizque trafica aquí la maldad , en serie se multiplica como una voraz gangrena el preso paga ahora su condena en el club de la pobreza donde mucho es que se profesa y en los funerales se aprende y también se reza violencia , genética que rompe toda la estética aquí con mi métrica que barre toda la ética yo ya conozco tu figura que es tan profética en existencia escolar él se dedicó a rotar por una y otra cera siempre vive por fuera del círculo social se convirtió en un antisocial marcado con la ficha delictiva y la policial donde existe la pobreza donde mucho es que se profesa salió se fue a hacerlo porque no hay paz sobre la mesa La Etnnia, P.N.O, Reychesta el arma secreta escupiendo sobre este beat y tapándote ahora la p*** jeta secando tinteros así es que yo te escribo ojo con…el paranoico depresivo porque cuando la fiera posa moribunda es más peligrosa paso a paso te narro mi dura prosa rondan toda fecha la sed insatisfecha dopado como con opio situación con un nombre propio bolsillo vacío yo voy es por lo mío crédito cerrado mejor ábrase para un lao La Etnnia, Tres Coronas con su killa copla como audaz mago que aparece de nuevo y sopla La Etnnia , P.N.O , Reychesta el arma secreta en las Kronicalles…respeta Ja en los bichaquen 
 Yeah word up Tres coronas Triple crown one more time nigga Yeah … PNO, Rey Chesta la arma secreta Lo que pasaba, no entendía nada La vida la vivía sin ganas Buscando salidas, donde ya había entradas Conociendo la calle, la amistad con quien andaba, Mezclándome diariamente con amigos de cuadras, Era la gana, esa es la lana Mi padre, policía retirado, respetado de mucha alma, Pero en la calle estaba, el instinto, el vicio Que hizo caer preciso en abismos, sin controlarla Negocios, negocio, dinero, dineros Estaba buscado, por perros justicia y el propio caballero Mi padre, el hombre de hierro Que tanto anhelo, ese policía, era michelo Y yo, era el vendedero, Las vacaciones, las mansiones, no fueron dones Fueron por vender, el mismo y el puro, alcaloide Que te puedo decir papá, Tu hijo resulto siendo un narcotraficante, difícil de atrapar… Yeah, Hispano Connection... Tres Coronas niggas, Reinando NYC baby! Esa es la realidad, quien sabe como el mundo va rodear, Que porque te encuentras con tu propia sangre y mas Esa es la realidad, de la verdad y la posibilidad Para acabar con la amistad y dejarte descansado en paz Las revanchas me causan ansias, Solo veo venganzas, de ignorancias, Represarías de matanzas Para poder vivir y seguir y no subir a una ambulancia Hay que tener es suerte y esperanza Mi confianza, tiene una fianza que se tranca Y solo se arranca cuando alguien cae, En la trampa santa, blanca Como un fantasma Donde yo traspasare cualquier garganta De cualquier distancia, con mi lanza, En mi vida, la envidia es más pesada que una ancla En la fiesta, todo el mundo canta Por eso es que mi sustancia Es la lírica química, que respiran los canallas cuando fallan Y sucumbidos por pirañas, envueltos en telas de arañas La arma secreta, vivido, confundido y perdido Porque yo también he vivido lo mismo que vive un poco elegido…! Yeah ... triple crown corona queens !! 
 (rocca) Mueva su cadera como una bandera candela nena se toca se quema en la arena mirala solita baila el sol criminal el tumbao que tiene esa yal hasta mañana no la para nadie ella jura que si se le olvidan sus penas quiero que baile conmigo en la pared dale el sol esta que sale (don omar) Y yo quiero saber como es que baila la Julieta (PNO) lo baila como quiera se quiebra como sea se toca sexy hasta formar pelea (don omar) Julieta baila sexy con la mano en la cabeza (rocca) morena muévelo bien vamo a gozarlo solos tu y yo. ¡tres cornas! ¡tres coronas! (PNO) Que se queme que se queme por que el sol me la entretiene me la deja bronceadita de cabeza a pies el biquini el biquini en la playa se ve friki me gusta como se mueve si que luce bien con el tambor ese sabor mírela que baila bien esa figura ese color no la va a cojer mírate como hace su cuerpo ardiendo. (don omar) Y yo quiero saber como es que baila la Julieta (PNO) lo baila como quiera se quiebra como sea se toca sexy hasta formar pelea (don omar) Julieta baila sexy con la mano en la cabeza (rocca) morena muévelo bien vamo a gozarlo solos tu y yo. 
 Entonces que macko, todo bien? Todo bien Recién llegadito a mi Colombia como va la vuelta en Santa Fe Pues aqui nada ha cambiado (Como?) La calle lo mismo Más puteado, más clonados, enfierrados, enamorados, El voltaje no ha bajado Tu que has trabajado en París, que has planeado Pues es lo mismo mi perro Camellando guerrerero Como siempre envidiosos y sapos asquerosos me persiguen Me mataron mi pana (Que?) El que conmigo cantaba (No!) Otro esta en cana Muchos colombianos con ganas París, o te morís, venís O te salís de acá desposado, deportado vía bogota Vamos al grano, Estoy aquí por un buen rato, Crucé el charco para cerrar un trato, (Como fue que…como esta mi bogota, Ya me tienen hembritas, lindas niñas pa’ desnudar?) Claro, te tengo a Tina y a la Caro En la piscina es el descaro, todo esta claro Con una botella de guaro (Eso!) Pa’ que puedas estremecerla en el cuarto Caminen a la farra PNO pa’ que vinimos Hay que reunirnos esta noche discutimos Si, Llego el vuelo a las ocho parado en El Dorado, Hablemos de negocios Socio parcero, montado Quien va distribuir, invertir, todo aquí Pa’ poder surgir, vivir de todo este negocio aquí En la calle el mercadeo, lo manda el pirateo Puede haber un tiroteo ya sabes ese video, Están los que miran feo, Y esos que no se metan Hay publico que nos escucha y que respetan Como así que, así es que es Así es que esos hijueputas nos pagan, lo puedo ver Por eso es que el negocio va pa’ abajo Móntalo en alto, vuélvelo internacional Y subiló en alto estrato Intacto, exportarlo en barcos Todo en pacos, pa’ que no puedan localizarlo Tener lanita se necesita El hambre me agita Me insita a mostrar mi flow que hasta muertos resucita Rocca, P y Macko, como lluvia se precipitan Dictan clases que implica disciplina que aplican Quieres que te explique La vida es un agite Parce, que se respete mi rap como un arte Abro el debate, mi flow en cuatro te parte Rap bandido, palatino, malicioso Ja! Yeah! 
 eh qu'est ce que c'est que cette histoire de colombiens mec? mais qu'est ce que ca peut te foutre? qu'est que ca peut me foutre...? il dit "colombiens" et tu fais des yeux de veau! quoi? j'aime pas ces putains de colombiens ok?" vas-y Gallegs cool laisse couler la cam full comme la bande saoule un demi gramme suffit pour agicher la foule laisse j'ai ramené d'la pure par kilos d'la christaline fraiche flow t'à l'heure un gros client prend tout l'lot t'as les connexions, moi le produit puro made in colombia puro j'traite qu'avec el duro parcero j'veux pas d'intermédiaires, c'est entre toi et moi on bosse sur ca depuis des mois, y a pas de pépin, on touche du bois.. t'inquiètes pas, emballe plutôt le dernier paquet c'est pesé, certifié, ce soir on dort tous en paix dans 30 minutes on fourre tout ca dans l'camion ok? et ca termine comme dans les films, rendez-vous sur l'quai t'as fait les choses bien, comme il faut frangin nettoyage à sec, aucun indic' n'ouvrira son bec hein? chaque coin de rue j'ai posté des gars j'ai dit à Jimmy d'envoyer des gros bras, ca limite les dégats josélito le dominicain de (?) me l'ont dit, cette dope là fait des ravages déjà dans l'pays crois-moi, c'est du gateau ca, le plus dur est fait gars tu trouveras pas meilleure cam sur ris-Pa Et j'te l'apporte direct sur un plateau de Colombie pour prendre cette saveur là-bas, faut qu't'en aie dans ton peu-sli ca vient tout droit des quartiers mal famés de Santa Fe où crack, sex, dope, gun riment avec balafré j'ai trempé, distillé, trainé ma rime jusqu'à 4h du mat' quand la rue pue la mort et le sang sur l'asphalte prends une latte (ehe) ma prose t'éclate un dernier rail pour la route et tes pupilles se dilatent mate mon CV, j'gratte le papier depuis 89 j'braque l'm.i.c., j'claque et rap et sans bluff que les wack serrent leurs seufs, 2003 fini la teuf compte sur moi pour du neuf, j'les ferais courir comme les keufs dans l'même sac, lascars et meufs coupés hachés comme du beuf mise à l'amende sur le turf et j'fais grailler tous mes reufs mets la trilleuse de billets en marche, n'ait pas peur! l'histoire du labo rue Malmaison paris 13 est un leure... "Un jour tu verras que ton plus gros problème c'est pas de collecter la cam, mais de savoir quoi faire de ta putain d'oseille!! aha ah ouai?...j'éspere que j'ai des problèmes un de ces jours" Deuxième couplet, le camion est passé, tout s'déroule comme prévu pas d'flics au cul, personne ne nous a vendus encore plus fort, on a tout mis dans la Ford, si l'camion s'fait reuss d'abord pas d'panique c'est qu'ca mord! plan B, la RS2 arrive d'emblée, ramasse le blé, ce soir ca va plomber ca c'est pour les anciens, c'est pour la rue que j'mets ca! Loco qué pasa? Yo mando aqui en mi casa. Tres Coronas, le nouveau nom d'mon gang, venu du tiers-monde vers l'Europe tel un boomerang poncho, je sais qu'tu mécoutes, attends qu'j'termine ce taf chico, après on s'tire tous à Mexico ici c'est mort, tout cramé, fini, les rêves crèvent sur l'pavé depuis qu'ca marche, dis-moi combien sur moi ont bavé? avant qu'le Hip Hop meurt, voici c'qu'il te lègue: plus d'70 kilos de rimes en bootleg Pa'ca prenda, chico~ (R.O.C.C.A) 
 Por que tienen miedo si saben que en todas las calles se encierran misterios No importan las cosas que hagan tu sabes que en todas las puertas hay infiernos Enserio si alguien aquí viene a coger la carrera de esa manera no quieren problemas por que no me esperan y así cara a cara hablamos del tema Primera envidia , segunda la tumba , tercera se apoderan haciendo contigo lo que ellos quieran Ellos dicen que rompes show, dicen que son puro de terror, pero cuando me ven llegar Ellos bajan la cara se apagan ya saben quien soy, cual es el próximo contendor para noquearlo y dejarlo sin voz pues saben que en esto yo gano respeto yo sigo siendo ese devorador .. controlador así es señor no hay perdon este es mi don que tu no me puedes quitar no, no y nos peliamos el cinturón todo lo que tengo mijo de sudor no me interesa si tienes temor sabes que con todo lo que hago a cualquiera yo engaño le hago daño como mi favor todas las personas que se meten a la zona y no controla sabe que seran un perdedor no me interesa si te vuelan la cabeza amigo vete de la mesa creo que es mejor. creen que pueden confiar el destino que vino activo piensan que vestirse lo mismo con eso ganaran tu estilo, no entienden que todo lo que ustedes hacen no tiene sentido y quieren usar otro poste y decir que inventan sonido , yo de esto meresco el puesto me puede entender, ya puedes saber te voy a joder te vas a caer no vas a volver ni vas a creer que puedes romper tu sigo ni ves ya sabes que lo mio viene estudiado ardiendo mercado con un alto grado de un bravo soldado que vino entrenado y que vino premiado el MC al año quieres copiarlo estilo robarlo masterisarlo para aplicarlo poder sacarlo .. que.. hacerse billete talento robardo y esos cabrones callarlos para poder bofetiarlos pero tambien acabarlos, ahorcarlos dejarlos en lagos ahogados tu eres el tipo que dijo que un dia queria peligro que quieres si sabes que tu ni siquiera has podido conmigo mantienes tu letra copiando mi estilo con doble sentido por eso me siento y me expreso violento molesto destesto que usen mi oido vete a la casa deja la peresa abre la gabeta saca la escopeta yo tengo la metralleta todavía la chaqueta la uso como raqueta buscando una nueva meta tu veras como respetas solo fumo mi bareta si tu quieres ser problemas no muevas a la deriva si te metes en la acera veras una valacera no me importa si en la esena una vala se te pega cualquiera que quiera la guerra , con temas con este sistema que venga al mercado que estamos ahora marchando y gastando monedas en un sitio llamado condena tranquilo no pongas querella o te rompo con una botella hasta yo enterarme que no has de bandera creen que pueden confiar el destino que vino activo piensan que vestirse lo mismo con eso ganaran su estilo, no entienden que todo lo que ustedes hacen no tiene sentido y quieren usar otro poste y decir que inventan sonido… creen que pueden confiar el destino que vino activo piensan que vestirse lo mismo con eso ganaran tu estilo, no entienden que todo lo que ustedes hacen no tiene sentido y quieren usar otro poste y decir que inventan sonido. 
 Oye!! …Esto va pa los malos… dale!! Por las calles muy despacio pasa un carro, es policía Las pandillas de mi barrio van corriendo en las esquinas Conviviendo con la muerte sin saber cuando te toca Basta cuando por tu historia viviendo la vida loca Ta cabrona las cosas …simon… …ya va otro carnalito que se quiebra… aquí es pura vida loca jomi aja!! hey you!! la vida loca es morir hoy o mañana bien toda como quieras sobre el gatillo a toda hora bato loco es no cometas madrete yo con mi perro te provoco llevala ahora se termino he!! soldado perdido los fierros escondidos los ojos hundidos sacando colmillo listo!! Para las que si ya yo quiero un tiro tatuado bajo el cuerpo la placa de la pandilla cruzando las avenidas por las zonas seguidas huyendo la policía oh la bala perdida la casa del juez se metieron y le asustaron su vida pero, fumando se cama el guerrero hoy todos los soldados cantando el verdadero simon te sangra el corazón te estas perdiendo el show un brazo arriba hacia el cielo te esta cantando cañon las lagrimas negras van bajando no tengas pena llore!! Que el alma vive otro dia …horas negras!!... Por las calles muy despacio pasa un carro, es policía Las pandillas de mi barrio van corriendo en las esquinas Conviviendo con la muerte sin saber cuando te toca Basta cuando por tu historia viviendo la vida loca 
 sumate ,montate conmigo que la noche esta buena y la sigo escapemonos los 2 ,vamonos que este mundo esta loco y busco desahogo suelta la presion subale el volumen el rap controla atras , dejalos que fumen no hay nadie que nos pare estamos en clave ojo con los oficiales , aqui van los generales ............................... entremos al party y rompamos el lema si hay muchos que hablan mie*** payasos y falsos que estan comiendo y nosotros abajo observando analizando como un leon a su victima andando cuidado hambrientos entramos en movimiento en un momento de descuido te quitamos el asiento real hiphop nos cubre la piel vacunados para pasar al proximo nivel que aqui no hay grammy latino que nos represente dejemos que se ahoge siguiendo la corriente termino tu no fallo , no marcho sigo yo como no con mi flow mato yo y no me vengas mas con tu guiñe de rapero que la calle ya conoce los verdaderos es calle ,ya sabes la presion que se siente en el aire mami hoy cojamos lo suave que aqui hay ambiente entremos al party (x2) vamos entremos celebremos el momento la noche esta joven con mi gente yo estoy contento en el aire se respira y se siente el aroma y el sudor de mi gente gozalo funk flow girl you know you got a body moved slow no me pueden entender yo vine a hacer lo mio, no me vengan a joder no falta el mal migrado, no falta ese frustado por que ninguna lo mira siempre anda digustado soy yo ahhh? no ando preocupado soy yo ahh? siempre rapeando duro y claro siempre fiel al hiphop asi la radio no me suene ni quiera apoyar con la presencia femenina vestidas de noche y sexy´s bien lindas provocadoras ya te lo imaginas , te lo imaginas esas niñas so pasame la copita pa seguir gozando hechemos un bridis por seguir la guerreando aqui no muere no se detiene esperen lo que viene es el nuevo album que todos quieren que ya suene este es el nuevo toque ,ese es el nuevo enfoque el duo llega como un as en un juego de poquer es calle ,ya sabes la presion que se siente en el aire mami hoy cojamos lo suave que aqui hay ambiente entremos al party es calle ,ya sabes la presion que se siente en el aire mami hoy cojamos lo suave que aqui hay ambiente entremos al party 
 Esto es Tres coronas ! PNO , Rocca , eL guajiro , eL shiffe haciendo este latino hip hop MAS FUERTE! Hay les entrego este street album el duo invulnerable sigue en el laboratorio stable problems nunca callados siempre experimentando con algo dedicado a mi publico fiel que me esta escuchando traemos calidad, historias pa narrar el periodico de la calle te vino a informar cuidado por que ahora si te vas a involucrar tus oidos ya estan infectados , no vas hablar tienes el primero,tienes el segundo ,tienes el tercero y con este te metiste de fondo entero seguimos creando ,seguimos mezclando, seguimos transportando estilos los colombianos siempre craneando estrategia para entrar nuestro producto nuevas rutas nuevas salidas en la juega inteligentes astutos con postgrados de inteligencia callejera y graudados de romper mics donde sea nada ha cambiado ,todo sigue igual rocca y pno los jefes y parceros su clan lo unico es que la dosis es mas fuerte y letal lo unico es que la reaccion quimica va estallar no quisieron creer, no tubieorn la fe y pensaron que esta joda se iba a disolver cuando saben muy bien que esto no va a caer y que aca seguimos listos para defender im never i believed in this shit mucho sacrificio y resistencia im write in this rap , im eat in this rap im feel in this rap y yo asi pase un same in this rap . 3 coronas ! oyenlo,sientalo,sudalo gritalo,esto es HXC,hiphop,compralo es todo lo que doy sabor,pasion, mi labor de corazon mi son, rap y lo que aprieto como un fierro es el mic papa, si no es capaz detenlo bien sal de aca ya te tengo apuntado, nunca ha falla yo tiro fijo mi rima penetra y te estalla son panas liricales, metrallan instrumentales en detalles,experiencias de las calles que yo te brindo con sinceridad oiga mi voz no hay nadie que me juzga en esta tierra sino es dios 2 elementos necesito yo un tambor llamalo, lo otro lo pongo yo ere o ce ce a ! vine a transpirar ya llego el original esconda tu arcenal y que critiquen o que me imiten se limiten si vengo mas fuerte porque no lo admiten solo pienso en hacer mi trabajo bien lo mas humildemente , la gente responde bien y eso a mi me anima afino mi rima empieza la alquimia sube la tarima y entrego todo lo que siento cuanto puedo dar eso no va parar voy pa lante a cosechar 3 coronas mi hogar , 3 mundos a coronar 3 maneras de amar yo no creo en el azar yo creo en lo que veo y lo que temo es lo que el miedo afino mi vida al oido como un ciego es que la musica la siento por dentro el tambor en el cetro dame un beat y lo reviento violento acabo con su nuevo aliento a cada versus la esperanza pa los ghettos. 3 coronas ! suramerica ,centroamerica europa coronado los tres lugares E. unidos papa los latinos metidos en el mundo entero ! . parceros productions! 3 coronas! 
 Hey yo, trago, fiesta, baila el bongo, acercame esas nalguitas mi bella flor, muestrame esa tanguita o el calzon y bailemos pegaditos los dos Trago,fiesta, baila el bongo, acercame esas nalguitas mi bella flor, muestrame esa tanguita o el calzon y bailemos pegaditos los dos Mira la morena, cuerpo exotico de sintura bella, faldita cortica, subetela que aca no hay pena; te he estado mirando, carita de actriz de novela, tu piel canela y tu ropa toda de marca buena. Tal vez eres agena y no me da pena, pero estamos los dos solitos bajo luna llena, tu con esa figura y ese meneao de culebra, me envenenas, te quiero coger de todas maneras, besar tus pies, despues tus piernas y también caderas, qudate el fin de semana en mi cama no hay problema (hell yea), te lo voy a demostrar, hoy tu vas a disfrutar, soy el que te va a poder premiar, con conjunticos de Victoria's Secret, yo te dije, para que te lo pongas de noche y yo desvestirte, quitarte piesita por piesita y poder sentirte, hasta la madrugada si es que puedes resistirme. Hey yo, trago, fiesta, baila el bongo, acercame esas nalguitas mi bella flor, muestrame esa tanguita o el calzon y bailemos pegaditos los dos Trago,fiesta, baila el bongo, acercame esas nalguitas mi bella flor, muestrame esa tanguita o el calzon y bailemos pegaditos los dos. ¿Cómo estas muñeca?, ¡mira!, te tengo contenta, ¡qurida!, se que te gusto pero ten en cuenta, ¡mi vida!, esa fue la noche de la salida, ¡chiquita!, ¿Cómo amanesiste al otro día?, se que estas con tu marido pensando en lo que hicimos, lo que sentimos, vivimos, en la cama escondidos, yo no olvido tus rasguños, gritos, enloquecimos, lo bueno es que los dos sabemos, ya esta entendido, yo aca, tu alla, nada más, sexo y ya, la verdad, claro esta, ya sabes quien llamar, cuando estes solita, tu marido no esta, te doy lo que falta, sólo vente pa' ca... ah... pues tu ya sabes que hacer, una aventura de dos, y una noche infiel, ya ven... (yea pa' las mamis, pa' las lindas). Hey yo, trago, fiesta, baila el bongo, acercame esas nalguitas mi bella flor, muestrame esa tanguita o el calzon y bailemos pegaditos los dos Trago,fiesta, baila el bongo, acercame esas nalguitas mi bella flor, muestrame esa tanguita o el calzon y bailemos pegaditos los dos. 
 Tú quieres vivir la vida de un rapero Tú quieres vivir la vida de un rockero Hacer tu música y ganarte tu dinero y ser conocido como esos grupos extranjeros Tú quieres vivir la vida de un rapero Tú quieres vivir la vida de un rockero Hacer tu música y ganarte tu dinero y ser conocido como esos grupos extranjeros El sueño de todo joven llegar hacer MC, tener su público sonar en la radio o en tv, ser el más reconocido de su barrio de su escuela, de su zona de ya fuera, lo que quiera, a su manera, pero espera, el talento no llega fácil sino ledas al 100% con letra flow y lápiz, aquí nada es gratis, los sellos te quieren usar, vender explotar, solo eres otro producto más, es tu arte es tu pasión, forma de expresión, para ellos es negocio buscar su comisión, o buscar otro grupo que suene igual, darte la espalda echarte y dejarte sin tus fan, las rumbas las drogas los ortógrafos las mujeres, no te enredes, en ese ambiente te digo que te pierdes, es tu trabajo es tu carrera, como lo llevas, eres tu propio jefe hay sacrificios pasa pruebas, aguantar, arriesgar, tu CD no lo quieren comprar, solo lo quieren es piratear, tu sin un peso para gastar, sigues tu música sin pensar, día y noche para tus fan, uno sigue grabando, sigue trabajando, para que ellos lo puedan gozar, Tú quieres vivir la vida de un rapero Tú quieres vivir la vida de un rockero Hacer tu música y ganarte tu dinero y ser conocido como esos grupos extranjeros Tú quieres vivir la vida de un rapero Tú quieres vivir la vida de un rockero Hacer tu música y ganarte tu dinero y ser conocido como esos grupos extranjeros Te sigo diciendo el tigre no es como lo pintan no es solo fama fantasía iras y buena vida estas equivocado, mantente concentrado, porque estas ratas siempre buscan comerse tu bocado, buscan tu hit buscan la canción comercial, tu ases rap o rock te nace natural, lo Heavy el lo tuyo y no lo puedes evitar, pero tienes que llenar tu nevera, de algo sin faltar te critican te dicen te escriben te hablan sin saber tu situación y sin saber en lo que tu andas, si tienes para comer, si tienes para vivir, si tienes hijos pa mantener, está en ti, tú tienes que sonreír, subir a tarima asi, sin que el público lo sepa ni lo pueda sentir, por que lo tuyo es hacer música hacer letras y buenos shows, expresar tu talento tu trabajo y convicción. Tú quieres vivir la vida de un rapero Tú quieres vivir la vida de un rockero Hacer tu música y ganarte tu dinero y ser conocido como esos grupos extranjeros Tú quieres vivir la vida de un rapero Tú quieres vivir la vida de un rockero Hacer tu música y ganarte tu dinero y ser conocido como esos grupos extranjeros 
 (Rocca) Yo yo yo… Eso viene de acá de las tripas de haya va de mi alma para los black lo queme este pit Rap, Rap, Rap yo no digo na’ eso si que es puro Rap quien rompió este mic ?? R.O.C.C.A. Tres Coronas lo nuevo lo q faltaba aquí en las calles de NYC Colombia néctar para ti pa’ los que se la buscan pa’ los que se la inyectan pa’ los que intenten copiar mejor ni vengan cruzo miradas inquietas en avenidas en fiestas como que ya nos reconocen.. .you P saquemos la merca de las caletas la pesada la buena la terrible la pura la santísima la fina ya que nadie carga encima ni corto ya mi rima si la cocina se la tira déjala así que respira mira (yea) Parcero Producción en la juega ya todo lo que pega en la radio huela a mie*** no es cuestión de talento sino del que paga mas (mas) todos cantan lo mismo y sobre el mismo ritmo va yo hago lo que se me de la gana vivo libre a mi manera la plata no me daña no me importa nada de esa fama ya conocí esa vaina es una p*** que te engaña repito yo hago lo que se me de la gana vivo libre a mi manera la plata no me daña no me importa nada de esa fama ya conocí esa vaina es una p*** que te engaña (Yea) (PNO) (Aja check.... e you, e you) Ellos nos ven y nos quieren asimilar los extranjeros y local saben que lo nuestro el real ( Crack) cuando escupe Rocca y PNO es mortal la música vamo’ a salvar y un mensaje vamo’ a llevar ______te tienen observado sabe tu sueño ser un matón si haber jalado ser un ratero sin un dólar haberlo robado ser un die sin un gramo nunca haberlo tocado _______calle, calle ___________impecable ____un criminal un maleante ______se dieron to’ ahora es tarde _______mejor cósete esa boca y no hables de guns por que puedes cabecearte con un real matón o resultar en Conso Ready en alguna prisión ahora llorar detrás de todas las rejas gritan tu familia tu viejo y tu vieja no entiendo porque reclamas sin dar las quejas si sabias que en esto no había ninguna vuelta Rocca hay que dar ejemplo y entrar (Así es) hay que darles letra y la calle educar (Así es) hay que sacar los falsos no tener piedad (Así es) pa’ que este juego pueda surgir y aguantar (Así es) Jajá así es con letra inteligente Tres Coronas en vivo y en directo parcero (Yea Yea) pa’ la calle para la street baby Hip-Hop Real (Praka) pa’ los verdaderos (De corazón) 
 TODO COPAS Batallón de aerosoles expresando emociones Rayando a pura línea aquí en la juega que nos cogen Aprendo de la vida aprendo d la experiencia Haciendo de este rap la cultura y mi ciencia hombre sin apariencia conservo la decencia Y pongo a muchos MC,S a pedir clemencia Bolígrafo elemento papel el suplemento Para saber escribir rap con sentimiento Una grabadora en el alma y un micrófono en la mano Represento las calles del centro con mis hermanos Bogotá es así de latino corazón Cantando liricas que ahora son una adicción Reflexión que yo inculco en mis canciones Transformando las almas generando emociones En mi barrio se viven las cosas como en cualquier otro Canalizo las caras voy mirando los rostros Gente buena que es la mera humildad Del pequeño hasta el más grande sufren la realidad Los chicos en el parque bailando break dance Y otros chicos que ya quieren empezar a rapiar Sentido elemental en las calles se va formando Rap fenomenal es lo que yo estoy inculcando Porque esta es la voz R.A.P melodía Revolución lirical haciendo sintonía MALCRIADO DE COSTUMBRE EL BARRIO FUE NUESTRA ESCUELA SERIEDAD ES LA PRIMICIA SABEMOS COMO SON VUELTAS ANGEL Y SMITH FRACIANDO VIENTO EN POPA FUMEN LO QUE QUIERAN POR NOSOTROS TODO COPAS Inicio con lo mío soy un hombre con dominio La suerte de mi lado ilumina mi camino Observo el panorama me doy cuenta de verdades Sujetos que pretenden persuadirme con sus males Estancados en el tiempo dejando pasar los años Desperdiciando sus vidas solo fabricando daños Tangible vivo del comercio de mis letras Esquemáticamente trato de no sobrepasándome en ellas Grafiteros sin diploma transeúntes de suburbios Abajo mi refugio de la calle hago un estudio Me doy cuenta que no es fácil vivir en este tiempo Mucho menos si no esta de nuestro lado el dinero Y no es solo por eso la envidia hace su parte Si le gusta vestir ancho no dudan en criticarle Nadie le socorrerá cuando los suyos tengan hambre Pero si sobran amigos cuando quieres embragarte No quiero ser millonario me basta con lo que tengo Vivo son un centavo pero hago lo que quiero Y creo en lo que veo no me gusta comer cuento No vivo en las nubes mis pies están sobre el suelo Mis pies están sobre el suelo……………CORO 
 CORO) el humo flota y me tranquiliza si es alto el efecto tal vez me desriza mi mente aterriza siempre a la deriva quiero ir hasta arriba canabizativa el humo flota y me tranquiliza si es alto el efecto tal vez me desriza mi mente aterriza siempre a la deriva quiero ir hasta arriba canabizativa tu espíritu danza en mi habitación no existe razón pa que venga el bajón alma de mi tierra vas marcando el sol de aliento sediento de extrema pasión situación que reclama que cosa es mi cerebro a pesar del mareo no me siento enfermo quiero continuar con el momento eterno que me lleva hasta el cielo fuera de este infierno en el que gobierno el viaje de la serpiente envuelta en papel sabes diferente pero eso no importa no soy exigente llenare mis pulmones hasta que reviente (CORO) dicen que tu esencia va acabando con mi vida mientras que mi boca se queda sin saliva yo tengo una duda canabizativa sera esto cierto yo pienso que eso es mentira desde la primera vez e seguido siempre fiel con los ojos no muy rojos pero nunca con estrés sigue siendo ilegal y yo creo que sin razón e visto morir mas gente a causa del alcohol tal vez tu no entiendas lo que dice mi rima tal vez tu no sabes que es canabizativa canabizativa es una esencia sagrada canabizativa es lo mismo que marihuana (CORO) 
 De esta vida no hay que huir, mundo pequeño y es así El policía tiene su fin, el ladrón roba pa’ vivir De esta vida no hay que huir, mundo pequeño y es así El policía tiene su fin, el ladrón roba para vivir. Otro día en la semana, no puedo dormir Mucho lo que consumí: bazuco y marihuana Ofendido y señalado por la sociedad, Criado y educado por la calle claro esta. Ya ves, cual es mi camino, Robar la tienda al primo Hacer dinero fijo como te lo explico, Empieza desde mi mujer Dos hijos pero se acuesta con el don Rafael El mismo que he robado, pero estoy cansado Mi cuerpo demacrado y yo vengo armado Listo pa’ entrar y sacar, el primo desocupar la caja Irme a trabar, un pase antes de atracar El fierro lo pongo a brillar lo apunto sin piedad, Todos al piso pase la plata primo Recele al divino niño no hay muertos si hacen lo que digo Primo no sea agresivo Primo no se lo repito Saco el gatillo y frió quede de un tiro perdido Caído, medio muerto y herido Fue la sonrisa y el fierro del sargento… Malparido! De esta vida no hay que huir, mundo pequeño y es así El policía tiene su fin, el ladrón roba pa’ vivir De esta vida no hay que huir, mundo pequeño y es así El policía tiene su fin, el ladrón roba para vivir Otro día mas, me despido de mi esposa Mis hijos no se que ira a pasar, Llevo 20 años en esto, Soy sargento ya llevo 6 criminales muertos, Ese es mi trabajo y hay que insistir, Hay que sobrevivir o si no en la calle me quiebran y? Tengo mas enamorados, Hermanos de los que he matado Golpeado talvez encarcelado. No este preocupado venga, Yo me tomo un trago Deje el mal genio a un lado El trabajo ya me tiene amargado Asesinos pu*** rateros patrullando en ghettos severos Vivo mezclado en todos ellos Cabrones, maricones no hay perdones Vivo esta vida con asco y con muchas depresiones Una llamada un cuerpo encontrado en la cuadra Niña violada despedazada ya vuelta nada Que vaina, me quedan 2 horas en turnos Voy pa’ donde el primo seguro A tomarme un trago pero en segundos, Pero, un individuo inquieto, apuntándole al viejo Sin saber que esta adentro Le saque el tatequieto, sin pensar un momento contento Lo apunte y descargue tres en su maldito pecho… De esta vida no hay que huir mundo pequeño y es así El policía tiene su fin el ladrón roba pa vivir De esta vida no hay que huir mundo pequeño y es así El policía tiene su fin el ladrón roba para vivir 
 Tengo la habilidad Para hecharte para atrás No te ponga hablar mas Porque yo te cayo en rap Y su personalidad Yo se que seria capas Conosco bien el background En el underground no estas (X2) Tu sabes Como son las cosas dudosas cuando no hay ayuda Tu sabes Que cada persona gloriosa se pierde en fortuna Puede llegar a los treinta Cualquiera tropieza Cualquiera tropieza Por eso prefiero coger un destino tranquilo aquí piensa si piensas Pierdes la cuenta la lista es muy larga Nunca recuerda quien te dio una espalda En camara lenta devuelve la vaina Y te daras cuenta quien es el vagina Eres el vaina Entro al saintpain El rap para mi es como mi wife Mato a cualquiera escribiendo una carta Porque todo tiene una falsa alarma Tomo tus cosas Eres idiota Tu quieres rival y eres un chotta Que es lo que quiere No te conviene Que es lo que puedes Que es lo que quieres Mi poder es todos mis planes Tu quieres vanir a todos lugares Cojiendo plasereres Comiendo lugares Sabiendo que en esto no tienes a nadie Tengo la habilidad Para hecharte para atrás No te ponga hablar mas Porque yo te cayo en rap Y su personalidad Yo se que seria capas Conosco bien el background En el underground no estas (X2) A veces tengo dinero para un taxi o un carro rentar Pero quiero caminar cojeer el tren irme a otro lugar Me gusta andar Me gusta jankear para poder olvidar Que diablos que rayos me valla a pasar Quien rayos me va a disparar Me gusta cambiar el tema dilema Quien quema docena lo deja en la cera Que suena las venas de cualquier manera Y como tu piensa tumbarme a mis nenas Ahora lo siento este es mi momento Entro violento Adentro del centro Lleno todo capitol de suspenso Porque en el rap yo formo el evento Tengo la habilidad Para hecharte para atrás No te ponga hablar mas Porque yo te cayo en rap Y su personalidad Yo se que seria capas Conosco bien el background En el underground no estas (X2) 
 (Aja) Tres coronas Tote King Latino América, España (ya te digo) Tote no hay duda primo Dale duro!!!! Coro La misma lengua la misma música universal Ar-te ar-te hacemos este Rap Latino América, España vivimos este Rap Ar-te ar-te hacemos este Rap(Eyo) (PNO) Son coplas, versos, frases, refranes de la calle lo expreso en castellano porque con sentimiento me sale es el saber popular mi objetivo es despertar los valores de este Rap no perder identidad cada verso bien sabes como jugada de ajedrez yo expreso mi Rap sin pelos en la lengua así es que es así no me vendan en la Fnac o en el Corte Inglés yo llevo los pueblos llevo los barrios con mi sencillez yo se que flipeas con esta mescla bien bestial así tu no creas yo sudo y cago Hip-Hop si quieren pelea de acá no nos van a sacar ay que que unificar cultura musical Tote, Tres Coronas yo se te emociona Mc’s que devoran el estilo si te mola X nuevos una gorra graffiteros por la zona ningún muro lo perdonan coronando Tres Coronas (yea) Coro La misma lengua la misma música universal Ar-te ar-te hacemos este Rap Latino América, España vivimos este Rap Ar-te ar-te hacemos este Rap (Toteking) Yo soy Tote y fluyo siempre España está enganchá a mis pies Tú quién ere', otro farsante ma'? Ya, ya que bien Yo vivo de pie, siempre te levanto, nunca te cuento lo que tengo en el banco Tu publico pasa y no sigue ese fraude, los mios se desfasan, no finge, aplauden. Algo de Hip Hop, juego en equipo y se desmoronan, chevere, esto es pa todos los vecinos, mis primos latinos de tres coronas Enterate, parame, andalucía arabe, yo tengo ese flow vacilon, tú? rara ve' tengo abilidades pa acabar con todos los hater yo rapeo así con mi pinta de skater Pa' el ritmo hay que tener... base Pa' hacer promo hay que tener... clase Quieres que te enseñe? Venga, llama a Tote king Aqui los transformes son los micromachines si, yo? yo estoy en mi sitio, tú? tú estás en peligro. cuando trinco el micro y caen de cinco en cinco, cambio de ritmo Tengo un ciclo en la definición,lo complico,es más que un don HIP-HOP-Positivo siempre, ponle corazón a cada renglón Yo vuevo al principio,lo pongo lento otra vez yo pongo secretos a la metrica tú? Pon esas manos donde las pueda ve'... Coro La misma lengua la misma música universal Ar-te ar-te hacemos este Rap Latino América, España vivimos este Rap Ar-te ar-te hacemos este Rap (Rocca) Es mi comida mi alimento respiro Rap mi oxigeno mi agua cuando sudo el Hip-Hop soy su bandera su hijo su soldado leal y cuando canto escupo fuego rayos vendaval à la demande, j'manie deux langue sur commande : mise a l'amende manejo el español como el francés et toute la salle en tremble qu'est-ce tu branle a Paris yo me fui pa’ NYC y el sabor que tengo es porque colombiano yo naci qu'est-ce t'en dis? Te ofendi? es que con los bravos yo crecí Mc después que aprendí vencí escogí este camino que seguí precipicios sacrificios me lise caí hasta al piso me levante me entrene llegue mas fuerte y mas preciso estamos vistos hoy te aviso Tres Coronas saque un disco y es pa’ que lo gocen de Sudamérica a España a gritos recorre millas y millas sembrando mis semillas R.O.C.C.A no te hagas el que no sabias Coro La misma lengua la misma música universal Ar-te ar-te hacemos este Rap Latino América, España vivimos este Rap Ar-te ar-te hacemos este Rap 
 Hey yo, hey yo, Chase Throw that beaat baby Aca esta tres coronas presente Hey yo, guajiro, el indio de la monataña from Colombia, papa Tres coronas aquí Rompa esto ya pi Aquí los novatos Always keeping it real Sticking it to the game (game) It’s not your typical (que, que, que) Camina, thinking it Hill always change (change) Cuidado con esos mancitos (ka ka ka ka bang bang) These niggas are thinking they trust Empujarte y dejarte debajo del tren I roll with south american, men Que te robarian por wather or bred Sin excusas nada my friend We surfing, no reclames si no sabes Pues no ladres Si no vales lo que haces no me hables Uhhhh Yeah R.O.C.C.A El chief Hey yo escupe esto yeah Ok vamos a clarificar este juego Después de este verso compare lo malo y lo bueno tu eres predador Cazador matador La presa o la victima que vive en el temor Nosostros entramos como tigres hambrientos Cada movimiento es un nuevo aliento Y cuando me acerco Deja, esta ahi adentro Que tu sientes el ambiente que se puso tenso Tres coronas y grim team Levanta el verso Aquí estan los dos latinos en nueva Cork Yeah Guerreando este latino hip hop Lo tuyo es fiebre, lo tuyo es mentira, ira Mientras estoy rompiendo en tarimas Y haciendo mil giras Mira Me conecte con grime music I can’t refuse it You gotta use it Otra salida pa mi music We still internacional Paris, Colombia, new Cork Con franquisia de nuestro producto expandiendolo more Tres coronas escupiendo Dirty dirty I hope you heard me Ya sabes que estamos prendidos unidos ya te veo nervious Porque no se alejan porque no nos dejan decir la verdad El hip hop es esto pongalo a sonar Tiene calidad originalidad y autenticidad Ven como se rompe con RAP Aprendan de los mejores no tenga rencores Que los unicos que estan peleando Por eso merecen honores Apartao puerco ya subestimao Lo que no me mata me pone mas fuerte ya estuvo de relajo Hey yo guajiro esta vez si creo que entendieron Yeah tres coronas quantum Y ahora para la fresa encima my boy dj cook ¡kick! 
 tres coronas - el emigrante aja...yeah...tres coronas...justo pa viajar para comer...el emigrante latino. colombiano...eso va pa todos los emigrantes latinos... ella crecio en bogota donde no es facil donde aprendi y conoci estas calles si los rateros los vicios y envidiosos d mi los ke decian ke este rap no era para mi...please...vole pal extranjero en busca de dinero queens,new york y atrreise y lei el terreno es el mismo mierdero pero habia billetes estaba presente y yo le debia a mucha gente.cuentas claras caminas trankilo te cortan tu cara cuando tu le juegas cochino son las reglas de las calles y y ya estan advertidos para ke no les pase como a mi tio rodrigo..que? que resulto muerto y ahorcado en su habitacion por el mal pago y por lucrado no habia otra opcion ahora su familia lo llora sin condicion no les dejo nada nisikiera pa educacion (coro) soy emigrante latino, deje mi tierra mi niño el amor mio voy en busca de un destino junto al camino solo mi fiel me acompaña te digo (bis) creci en santo domingo en un barrio de los mas malos criado con padres de criansas para ser destinado mi padre parrandeando y mi madre en el estado mi deseo es estar con ellos y nunca fue realizado pasaron unos meses juntandose con los años me entere ke ya tenia una hermana y un hermano mi madre puso abogados las cuales le robaron fue como un metal de tanto gastando de tanto usarlo . con solo diez años de edad llegue a queens me ofreci con mucha capacidad de aprender a ver las cosas y no poder con los demas deportado marginado todo se te keda atras es verdad...trabajaba para un tipo bien rico en la gran manzana se metio con un kilo de perico en la madrugada todo el mundo ya sabia su vida ke no hay nada y todavia su familia y sus amigos todavian no saben de el (coro) soy emigrante latino, deje mi tierra mi niño el amor mio voy en busca de un destino junto al camino solo mi fiel me acompaña te digo (bis) soy emigrante latino........yeah........... 
 Coro Nunca paro,nunca freno,si descanso me atraso, llego el momento,no puedo,ahora o nunca parcero no resvalo,no fallo,no caigo yo sigo en el juego, si me quedo me muero,ahora o nunca parcero yo no me voy a parar, ni pa' mirar atras, esto es como un tren sin frenos con gran velocidad con malicia de indio asi fui enseñado a andar y así me van a respetar, asi me vas a honorar, yo siempre escupo sucio y venenoso, un flow lujoso pa' la calle asta para mafiosos, pa' los que les toca cargar los que les toca guerrear los que no les tiembla la mano pa' disparar, ///pahpah///pah/// asi murio el muchacho, lleno de balazos en brazos de sus madres llantos ni los santos lo protejieron de su buen encanto ni el fierro k kargaba el muchacho caio inmediato por eso mi camino esta definido,escogido, fue decidido que el rap ahora que morir a tiros banditos, niños pillos con fierros crecidos, al dia siguiente su anuncio,desaparecidos nunca paro,nunca freno,si descanso me atraso, llego el momento,no puedo,ahora o nunca parcero no resvalo,no fallo,no caigo yo sigo en el juego, si me quedo me muero,ahora o nunca parcero nunca paro,nunca freno,si descanso me atraso, llego el momento,no puedo,ahora o nunca parcero no resvalo,no fallo,no caigo yo sigo en el juego, si me quedo me muero,ahora o nunca parcero ahora o nunca parcero, voy parriba o me muero,llevo Hueso en el cuero, yo empece aqui de cero que me muestre del dedo me miren feo me vale el juego, nada nuevo en el ghetto, mas fierro y desespero, sea sincero,mi palabra de acero,cojo el maik y te quiero, primero, en el rap fui pionero, averigue si kieres mi mieeedo yo voy rompiendo en este juego, desde el principio del nueve ceroooooo dame un beat to bronx y un lapicero, y disparo sin miedo como un puto pistolero, microfono dos tornamesas la gente pendiente.. escupa tu letra,la calle te mira de frente, caliente!pelao!eso pa los bravos, coronamos los que siguen son soldados nunca paro,nunca freno,si descanso me atraso, llego el momento,no puedo,ahora o nunca parcero no resvalo,no fallo,no caigo yo sigo en el juego, si me quedo me muero,ahora o nunca parcero nunca paro,nunca freno,si descanso me atraso, llego el momento,no puedo,ahora o nunca parcero no resvalo,no fallo,no caigo yo sigo en el juego, si me quedo me muero,ahora o nunca parcero haciendo esto me matengo no puedo esperar tanto tiempo la musica k le traemos tenemos talento,mira el ejemplo con promocion en la radio derecho bien registrados, yo nunca Juro en bano, sueno bacano en el piano, este mercado hispano, en metando demasiado, por eso no lo e dejado, buscando certificados, porque se lo que quiero hacer, que escribir, que comer, como vestir, permanecer en que investir , crecer, y ver, entrevistas, revistas, conciertos,giras privadas, viajando mas con escalas,l e echamos bastantes ganas, a lado de ratas humanas que clavan asta su mama te sacan la sevillana afilada cortan tu cara, olvidate del futuro, olvidate de tus panas, olvidate de la fama, nunca llegaras a nada, esta ahora nunca parcero sera el seyo diskero repitamelo de nuevo "ahora o nunca parcero" 
 (Volando por un sueño ) Y ahora todos quieren mas de mi los enganche a lo mio y quiere mas de cee son reales, los sueños se hacen volando sobre un beat voy sin equipajeeeee mi rap latino en alto si lo tiro muy comun, no es tanto por eso voy soñando, no me duermo ni descanso lo si se! deja de inventar con labia estoy viviendo el sueño, papi desde gran lejos la infancia pero mira para donde voy de Paris a New york te escupo todo para nada comparado como lo haces vos mi sueño, el dueño, soy cancion estoy subiendo alto viajo en la primera clase mi estilo y diciplina son lo que hacen que te atraces voy lo notaste y lo vas a decir sin nada de lo que haga por que solo hago hits yeah no tardes no pierdas tu viaje detu sueño tieque el la afe para hacelo, hoy camino por el mundo controlando mi sueño viviendo rapido dinero quema y no miento sin pensar como hacerlo simplemente lo hacemos tansolo es un billete de ida y vamos recto (siempre volamos recto x4) yeah! yeah ! pa-pa-pa-para un hombre, pobre su sueño es tener dinero y, ya o lo logras mi pana, o en el intento moriras uno se la busca como sea pues dinde llama mas dinero salir del ghetto pa`l extranjero y desde cero llegar primero es una carrera donde perro come perro tambien se ratonea, asi nadie sabe quien es quien si tienes lana te la juegas nadie se salva de una puñalada te lleva a la mala te cortan las alas ¿quien dijo que soñar no cuesta nada? (RAP) por eso guardo mis sueños, duermo poco de un solo hojo no hago el loco, no me choco y al que le toco le toco que todos se mueran de rabia si mañana me ven bien que esos perros ladren (chuchuchu) que me marquen mi anden mi profesion negociar y cantar por el mundo andar sin parar la meta coronar luego descansar cuando tenga mil,mil,mil millones en mi hogar se que mi trabajo vale oro se que con el tiempo sale todo R.O.C.C.A el chief que lo condena,coro! (coro) este es mi sueño, lo tengo desde pequeño cada vez le meto toda pa`ser dueño ese carro, esa casa, nuevo estreno vivo pensando lo qe yo, yo quiero llamale, llamale a los bomberos que este premio te lo digo este fuego quiero que se cumpla te lo digo enserio quiero viajar y tener dinero (yeah-yeah-yeah) ganarme mi primer billon ir a mi pais y ayudar a los que necesitan hoy comprarme una finca con ganado fino y ahi estoy en una maca relajado disfrutando del calor y el sol en el invierno en hawaii, miami, playas de puerto rico en el verano Paris, Nuew york, Madrid te explico (¿como?¿como? ¿como?) un chequesito pa`mi mama un chequesito pa`mi papa otra platica pa`mi abuela pa`que pueda andar montada en un jama hacer su mercadito muy relaja´a nadie la molesta ni le diga na`a que tenga sus joyas y pueda viajar el sueño de euro el sueño de dollar el sueño del ser humano tener mucha plata, vivir como un rey pero hay que tener cuidado (coro) 
 coro:hoy daria yo la vida por no verte mas (no quiero verte mas ,no quiero verte mas) te lo juro por mi vida quiero ya olvidar (mis penas borrar,mis penas borrar) esta no es la historia tipica de amor conocio a esta mujer laila en el mismo asensor su sonrisa lo sexual enseguida lo enamoro era un hombre bien honrado con familia y cayó esta chica solo tenia 20 años y queria ser modelo ,sus senos agrandarlos andar con ropa fina pa poder viajar sin trabajar plastificada no era natural pero a el lo atraia ,no sabia no lo entendia no queria dejar de verla nisiquiera un dia abandono a su esposa a su hija y todo su hogar le robo la plata a su hija de su universidad pa comprarle un diamante vestido elegante apartamento con terraza y un vigilante y en su desicion nunca tubo precaucion y en su relacion el tipo no usaba condon andaba confiaoo pero siempre agripao con un brote que le salia por toos laos derrepente esta en una cama enfermo acostao el doctor llega y le dice el sida te han pegaoo coro: hoy daria yo la vida por no verte mas (no quiero verte mas ,no quiero verte mas) te lo juro por mi vida quiero ya olvidar (mis penas borrar,mis penas borrar) llevo yo en mi las 2 caras del payaso siento una que rie escondiendo otra que llora en silencio para que mas licor sino cura el dolor se abren las heridas y sangra el corazon hoy quiero olvidar mis penas borrar pero con esa melodia me pongo mas a pensar que desde que yo vivo con mi alma en luto pesaba pa los panas que se fueron pal otro mundo como no voy a recordarlos si juntos hemos pasado tantos buenos momentos hoy nos emborrachamos hoy yo estaba bien prendan la cancha y ese rap que le gustaba a el dime si no has sentido ese golpe brutal cuando te coje de sorpresa esa realidad que ya no estara mas tu amigo contigo y quedamos nosotros como unos tristes testigos y sufren mas las madres si el hijo se fue pa cada lagrima una flor en las tumbas se ven y hablan solas y lloran solas ellas darian la vida pa no vivir esa pena mas coro: hoy daria yo la vida por no verte mas (por no verte mas ,por no verte mas) te lo juro por mi vida quiero ya olvidar (mis penas borrar,mis penas borrar) hoy daria yo la vida por no verte mas (no quiero verte mas ,no quiero verte mas) te lo juro por mi vida quiero ya olvidar (mis penas borrar,mis penas borrar) Rocca: heyy esa va dedicada pa todos lo panitas que perdidos en este camino ! mujer: hoy daria yo la vida por volverte a ver ! 
 En mi niñez existia una inquietud de estres que me subia y me bajaba la sangre a los pies sentia lo que me decia mi madre al mantener toda la familia siete dias para amanecer tal ves toda la cuestion de conocer mi padre al no verlo temprano a mi lado pise a diario la calle el que nace, nace para vivir fue de debate, y el que no lo hace cuando cresca ojala que no se mate siento que es tarde para conocerte, miento, si te digo no quiero verte pienso, en todas las cosas del 87 yo con 9 anos y todavia sin ver un juguete fueron deseos, como un tripeo pero desde pequeno siempre quise ver el trofeo era algo bien feo, pero como es el asunto terminar contento en esto para no sentir fondo A mi.. a mi... la vida me inspiro, la calle me bautizo el odio me sorprendio, el amor me consintio escribir me convencio, la verdad me contento trabajar en eso pago, el rap me vacuno la gente me animo, el publico contesto la cosa se ensucio, cuando por celos me empujo el fuego se prendio, fulano se quemo 2pac quien lo mato, bigi por que murio el fuego se envicio, se enloquecio y maduro yo segui dandole duro con pasion y con furor unos dicen ya paso qu' el rap ya se durmio pero en espanol sepalo, que apenas desperto apenas empezo, que ya lo critico, pero cuando oye mi flow que cierre la boca pirobo, y ahora mira yo sin reggaeton corono, con un microfono un hombre se revelo no.. a los 13 anos me unte del rap, empeze a escuchar a varios MC's me puse a estudiar public enemy, Rackim cool J rap despues vino Nas, bigi y tambien Wu-Tang eran como Enciclopedias, y yo aprendia estrategias estudiaba sus leyes, hasta vestia como ellos mi mama me peleaba, No vistas como moreno subete esos jeanes, que ya casi que llegan al suelo pero yo no quiero, yo seguia con mi rap verdadero un hispano vestido de moreno todo completo despues llego Fat Joe, weapon, Cypress Hill en espanol and ******* The Colombian, se puso a escribir, a escupir pistas por allá y aqui, mira asi, estamos en este sing you can believe y ahora se inspiran de mi siii.. 
 (PNO) Tengo cosas q hacer gente que ver y mantener mi hogar al día mi familia que va ha pasar después i can't be locked up tied up and knocked up ma clocks running so i gotta make this time up Yo these niggas pushing on block vendiendo the rocks haciendo el dinero envidiosos matando por nada pero me tenta me provoca ese dinero fácil q me hace aguar la boca y me toca pensar q yo hago ser un esclavo sin ganarme ni un centavo vender gramos vivir bien PERO BUSCADO O RESULTAR MUERTO Y HERIDO O ENCARCELADO YA VEZ BRABO la situación esta jodida no es como tu la querías y preso no voy ni por un día es de sobrevivir salir de esta nube gris haci poder recibir y rap es mi porvenir por eso te advierto intento perfecto no quiero estar preso correcto, contento (para los q me están buscando preso no puedo quedar) Coro Preso no quiero quedar Preso no puedo estar Tengo q seguir surgiendo No me puedo frenar But the temptation of the luxury y el dinero Camino muy por dentro Te lo digo soy sincero (Rey Chesta aka. El Arma Secreta) Si no lo sabes estos no eran mis planes tuve q criarme al lado de trabajo ilegales dueños de calles arriesgando mis carnales y aunque todos eran salvajes resultan en cárcel para q pasarse cosas pasan apropósito la mayoría de veces es altamente con deposito es algo lógico aquí nada es económico y las calles de mi barrio si q parecen zoológicos preso no puedo estar por las pertenencias mías y por el deseo de hacer realidad mis fantasías por el dinero q gaste en la ciudadanía por la madre mía y por la vida de la hija mía es algo terrible nada es imposible por q el de ser libre cualquiera te saca un calibre por lo q hiciste todo lo q tenias perdiste y dices q por q sufriste y de eso ni cuenta te diste viste Coro (2) (ROCCA) Preso no puedo estar prefiero la muerte arriesgar mi pellejo para cambiar mi suerte estoy con calambres en el estomago y en mi alma cargo mi esposa y mi chamaco mañana Tijuana con mi pana pasa la duana dios me acompaña me calma esa vaina me afana no no puedo fallecer así me toca a mi unir la pobreza de aquí si Plata consigo salgo del lío me voto al río nado hasta llegar al sitio ahí me espera la ruta PAL sueño americano muchos engaños prejuicios pero allá voy mi hermano con desespero en la sangre voy con el hambre y mi futuro tras de ese muro de alambre no llores mas mi cielo q va resale al pobre q soy q algún día cambiara ya llego la hora ya llego la aurora ah luchar ahora Adios mi señora Preso no quiero quedar, preso no puedo estar Tengo que seguir surgiendo, no me puedo parar Coro (hablado) Coro 
 INTRO (p.n.o) te voy a enseñar las lecciones son diez citaciones, entiendan bocones que si te cojemos no vas a poder escapar ni que pienses que vas a correr... (rey chesta) no pienses que puedes burlarte, que puedes taparte que puedes escaparte y la muerte corriendo despues se te viene a buscar y se viene a aprenderte tambien... (p.n.o) tu sabes que estas iniciado, que estas preocupado de esos pecados ya hay muchos ahorcados llego tu momento, cojerte, amarrarte y ponerte a dormir... (rey chesta) no vengas diciendo que no estas creyendo lo que estoy diciendo si no estas sintiendo tu me estas mintiendo tu sabes que tengo la calle por dentro tambien PNO: LECCIoN UNO!!, dame el respeto, quedate quieto son los pendejos que se creen esto, yo los afecto con mi talento quien? quien? quien?... los mismos que dicen que ami me pueden romper y me pueden tumbar ahora se muerden la lengua guardados no se les ocurre asomar DOS! que? no te la vengas a dar de un boss of course que? trabaja tu flow, tu swin, tu voz ya se que tu no entiendes te lo he dicho asi de frente y el TRES vas a saber lo que es esto de estres promotores joder, te quieren robar tus bienes te quieren matar al 100% despues se preguntan por que? por que lo cortaron a el? por estarse metiendo a joder! CUATRO sabes que el flow no es barato me suenan mi musica en los barrios el CONCO es dedicacion, sudar y tener la pasion concentracion y emocion. (INTRO)........ REY CHESTA LECCION UNO, si tu dudas no te pongas a confiar, no te pongas a hacer cosas asombrosas que tu no puedas arreglar no te pongas a grabar con cualquiera por que facil te puede quemar aprende a moverte en tarima, tira mas rima y creo que puedes llegar DOS: aprende las reglas de cada leccion no vengas diciendo que puedes ganarme con la promocion tu sabes que tu me ganaste ami por la decicion no te hagas el tonto ya me quede ronco TRES: solamente me quedo pensando en la gente que habla y no estoy en el frente solamente me quedo pensando la gente que piensa que soy el de siempre no uses la letra de nadie , no a pongas al reves no importa el idioma cientos son y si es asi yo te lo dire esa es mi forma, es mi manera no vengas hablandome de buena fe tu sabes que tengo mejores cosas dime que o que. CUATRO: voy a cuidar mis pasos de comentarios baratos, de esos malditos muchachos, de esos malditos tecatos queme abran el paso repito que me abran el paso de emisoras y promotores y raperos que bienen hablando novatos! f*** that!! da un brinco, tira un grito es el CINCO y tiene que ver desahogarte y darte respeto mi chico (INTRO).... ROCCA bueno me toca a mi capitulo UNO como ser m.c primero que todo tener su saoco, algo en el coco bien loco inspiracion corazon bien! conocer la calle al cien por cien toris y teguis no tienen voz no podran pasar al capitulo DOS, humilde, sincero, mira que los ojos no mienten a mime gusta poner el ambiente en tarima me sienten hay los que siguen las modas, hablan de pistolas no mas se tocan las bolas detras, no aguantan las olas, se van inteligencia, ritmo, flow, escencia aunque no tenga diplomas en ciencia, sabe levantar tu conciencia cap, capitulo TRES: la vida es como una partida de ajedres se pierde y se gana a la vez, se sufre en silencio y bello canta despues hey sweet, si quierees bajar el estres facil ser original, versatil metele candela a cualquier beat ummm, capitulo CUATRO nunca te olvides de donde vienes, pa donde va, que es lo que quieres capitulo CINCO sigo, pare tu freestyleo niño ponga el talento en un disco mijo que eso si paga fijo. 
 Aja, vamo a darle OK, el KARMA yo soy de santísima cruz Donde el cielo esta lleno de luz Onde en la esquina los pandilleros venden cocaína La santísima cruz esta lleno chavas bonitas Y en sus esquinas dan sus cositas Pa. Divertirnos un ratito, Aquí la gente no se pica Porque sino la sangre salpica CORO: Yo soy de la santísima cruz Y los hijos de pu. q quieran mi barrio invadir Después se van a arrepentir Porque con mi barrio nadie se va meter Porque el KARMA lo va a defender (x2) Aquí va cambiando la cosa Se va poniendo peligrosa En los barrios ajenos Donde no tienen dueños Se van formando pandilleros Pero no podrán con mi barrio Porque siempre lo cuidamos a diario Somos los que mandamos Y no nos damos para tras Si me vienes a retar Te tendremos q matar Pa. Que no se vallan a revela CORO: Yo soy de la santísima cruz Y los hijos de pu. q quieran mi barrio invadir Después se van a arrepentir Porque con mi barrio nadie se va meter Porque el KARMA lo va a defender (x2) Vamo cabrones Tengo bien puesto los pantalones Aunque de KELLY este enamorado No me voy a descuidar de mi barrio Porque en la Santísima yo nací, crecí En las esquinas rimas aprendí Junto a mis amigos Toos siempre bien unidos Aja yo KARMA, el CAPO y el OREJON Siempre unidos de corazón CORO: Yo soy de la santísima cruz Y los hijos de pu. q quieran mi barrio invadir Después se van a arrepentir Porque con mi barrio nadie se va meter Porque el KARMA lo va a defender (x4) 
 coro es que a mi no me importa que tengas a tu novio y yo tengo a mi mujer podemos encontrarnos te pido una noche como luna de miel hagamos esto unico hohoho sumandose de magia y tambien de placer secreto entre tu y yo hohoho tu cuerpo me provoca de que yo sea infiel infieles por naturaleza Que se siente gente incontrolable, esa química física es imparable una aventura de los que arde por pasajeros que disfrutan de sus partes la zona secreta tu y yo que nadie lo sepa vámonos después de la siesta se que tu billete acepta podemos escaparnos y ya podemos escondernos ya para poder ir a otro lugar que nadie nos vaya a molestar para que viajemos de luna de miel es que tu cuerpo me vuelve infie disfrutemos el momento el placer una … es lo que vamos a hacer . coro es que a mi no me importa que tengas a tu novio y yo tengo a mi mujer podemos encontrarnos te pido una noche como luna de miel hagamos esto unico hohoho sumandose de magia y tambien de placer secreto entre tu y yo hohoho tu cuerpo me provoca de que yo sea infiel infieles por naturaleza Tú Me mandas un texto clave, me dices la hora de trabajo sales no sientas no te sientas culpable llego la tentación que es incontrolable, quizás el tenga más plata que yo, pero no te hace sentir como yo, quizás el tenga un carro y yo no pero el te trata con respeto y yo no, tu sabes como la cosa es conmigo, apaga el celular, apaga el bombillo, que nadie se meta no hay entrometidos en mi cama los dos perdidos es que tu eres mi elegida la que todos en sus gatos onfiesa una amiga especial completa a la que siempre hago sentir completa. Yo no entiendo como un hombre no puede amar a dos mujeres o una mujer a dos hombres. Si solo estamos amando !! coro es que a mi no me importa que tengas a tu novio y yo tengo a mi mujer podemos encontrarnos te pido una noche como luna de miel hagamos esto unico hohoho sumandose de magia y tambien de placer secreto entre tu y yo hohoho tu cuerpo me provoca de que yo sea infiel infieles por naturaleza 
 Que empieza el juego ponga el dinero primero caitos mil enteros para el extranjero ojo con los copiones los ladrones, cabrones lose lo pagan todo por informaciones como el producto es bueno lo quieren investigar, averiguar imitar el estilo ajeno leerselo, aprenderselo, analisarselo, para tratar dominar y venderselo tenga cuidado con esos que tiran la piedra esconden la mano y piensan llegar eso se ha vuelto mi hermano temprano es el unico estilo vacano pa el que sepa escucharlo y sepa que es lo bueno y lo malo quien es el bravo tengan claro que mis liricas escojidas, son exclusivasy consumidas por verdaderos son los que quieren copiar memorizar, criticar y mis propias liricas cantar Coro Para el futuro las liricas matan a los tuyos te lo aseguro atraviesan cuerpos y tambien escudos quedaran durmiendo muertos cuando vean mi procedimiento sucediendo en el momento niggas (X2) soy boy rechest para el arma secreta los dejare muertos y puestos por copiar mi nombre mi estilo y mis letras espera si te desesperas no volvera a una discoteca disparo flecha como un azteka sorpresa tenga la metra y en la otra una semiauto con la cual te hare daño este año tengo los marys despreocupados sus cantantes estan retirados ya no estan copiando, ensayando practicando, traficando algo parecido a lo que estoy cantando y me estas buscando tendras que buscarme endrogado preparado como un crimen organizado en mi condado soy el dominicano que rompe raperos hispanos en pedazos como un retraro tengo mi brazo calgado para dejarte el craneo trapazado como un sicario mi vocabulario igualmente asesinatos liricales adiarios en cualquier clase de escenarios Coro Para el futuro las liricas matan a los tuyos te lo aseguro atraviesan cuerpos y tambien escudos quedaran durmiendo muertos cuando vean mi procedimiento sucediendo en el momento niggas (X2) Puesto toca preparar no hay que dejar encontrar los falsos quieren pantallar con una cancion creen ganar pero no podran por que moriran se quedaran en un lugar donde nunca podran ganar so cuerdate triple corona tres sujetos que no broman que cuando se asoman con liricas te deboran en las peligrosas calles de corona yo soy la persona con nombre de pandillero y apellido de pistola Coro Para el futuro las liricas matan a los tuyos te lo aseguro atraviesan cuerpos y tambien escudos quedaran durmiendo muertos cuando vean mi procedimiento sucediendo en el momento niggas (X2) 
 En mi ninez existia una inquietud de estres que me subia y me bajaba la sangre a los pies sentia lo que me decia mi madre al mantener toda la familia siete dias para amanecer tal ves toda la cuestion de conocer mi padre al no verlo temprano a mi lado pise a diario la calle el que nace, nace para vivir fue de debate, y el que no lo hace cuando cresca ojala que no se mate siento que es tarde para conocerte, miento, si te digo no quiero verte pienso, en todas las cosas del 87 yo con 9 anos y todavia sin ver un juguete fueron deseos, como un tripeo pero desde pequeno siempre quise ver el trofeo era algo bien feo, pero como es el asunto terminar contento en esto para no sentir fondo A mi.. a mi... la vida me inspiro, la calle me bautizo el odio me sorprendio, el amor me consintio escribir me convencio, la verdad me contento trabajar en eso pago, el rap me vacuno la gente me animo, el publico contesto la cosa se ensucio, cuando por celos me empujo el fuego se prendio, fulano se quemo 2pac quien lo mato, bigi por que murio el fuego se envicio, se enloquecio y maduro yo segui dandole duro con pasion y con furor unos dicen ya paso qu' el rap ya se durmio pero en espanol sepalo, que apenas desperto apenas empezo, que ya lo critico, pero cuando oye mi flow que cierre la boca pirobo, y ahora mira yo sin reggaeton corono, con un microfono un hombre se revelo no.. a los 13 anos me unte del rap, empeze a escuchar a varios MC's me puse a estudiar public enemy, Rackim cool J rap despues vino Nas, bigi y tambien Wu-Tang eran como Enciclopedias, y yo aprendia estrategias estudiaba sus leyes, hasta vestia como ellos mi mama me peleaba, No vistas como moreno subete esos jeanes, que ya casi que llegan al suelo pero yo no quiero, yo seguia con mi rap verdadero un hispano vestido de moreno todo completo despues llego Fat Joe, weapon, Cypress Hill en espanol and ******* The Colombian, se puso a escribir, a escupir pistas por alla y aqui, mira asi, estamos en este sing you can believe y ahora se inspiran de mi siii.. 
 Las peligrosas calles tres coronas quens (aja) reychesta la arma secreta regresa (aja) dile tempo no conocen del dream team de playero ha rihg todos lo q son. son unos traicioneros cheka .. somos el grupo e cantantes importantes en la tarima somos mas famosos q pedro infante primero platino segundo diamante y la tercera parte no se sabe q sera la envidia esta por detras el equipo del sueño somo pistoleros bestidos de caballeros en busca dinero a nada le tememos soy el nuevo guerrero contratado por playero para dejar tu condado cerrado con candado por los cuatro estrabos desde este momento me siento q estoy tirando competencia por el monumento cuando llegue el tiempo no veranlo siento solo un lamento ojos como telescopio para captar y estudiar playero dame la señalpara comensar a atacarlos maltratarlo en el suelo dejarlos sali a buscarlos con mis temas de esta manera the dream team it´s de saiper negers q no tienen demo dreans la envidia no rrodea por q somos los dreans somos como el cartel de medellin somos narcotraficantes de liricas importantes soy un matematico calculo tus triangulos con un aparato te disparo en los brazos hablo rapido escupo acido robo fanaticos derrito a raperos como el plastico los convierto en esclavo y los castigo con el latigosoy un maniatico otografico me ensucio las manos como un mecanico provoco panico soy un prisionero de los traicioneros veremos si me castigan en mis pesadillasb ya no existe el quila q castiga como yo y tempo poniendo ejemplo de como mas o menos se viven en estos tiempo tomen el asiento miren el espejo vean como el fuego quema lento por un momento escuchen mis versos sangrientos ya es muy tarde cobarde ya te escerraste de mi carcel nadie pòdra salvarse si tratas de escaparte no viviras para escuchar la otra parte the dream team it´s de saiper negers q no tienen demo dreans la envidia no rrodea por q somos los dreans somos como el cartel de medellin somos narc 
 (CHORUS) no puedo, frenarme, no supe, salvarme, el diablo, me llama, pidiendo,-me el alma, eso es muy poco luego no te lo acepto, quiero que sepas las reglas, yo pongo el precio, haré lo que me pidas si me suena perfecto , pero... si no es correcto no me ables de esto, estoy dispuesto ha acerlo, dispuesto a verlo, dispuesto a buscarlo, amarrarlo y encenderlo, pero como así, que tu quieres que lo mate, yo nunca lo he hecho aunque la pague el que la hace, tengo un miedo, ¿y que?, no me importa, ya sé!, donde diablos vive, quiero que me animes, no me lo imaginé, integré el crimen, guarda esto como secreto en mi pecho, duele! (CHORUS 2) las cosas no son como piensas, el mundo sigue dando vueltas, un dia pagaran las cuentas, cayendo en tu primera anfeta, el diablo tibluó a tu puerta, ""DESPIERTA"" las cosas no son como piensas, el mundo sigue dando vueltas, un dia pagaran las cuentas, cayendo en tu primera anfeta, el diablo tibluó a tu puerta, ""DESPIERTA"" el dia buscando, la noche fumando, yo estoy trabajando, me llamó fernando, la pasó bagando, el tiempo matando, mi vida gastando en mi vicio las habré marcado, mi cara, viviendo de robos pequeños para, mantener mi vicio y gastarmelos con zamara, mi novia, pues hoy me llamó enfadada, llego a mi apartamento y saco una jeringa usada, quemo una cuchara, como si de nada, se inyecta en el brazo, suero y mira se me paran, los pelos... no se si tengo miedo o ganas, pero me trama zamara desnuda en la cama me ablama, quito mi camisa, cojo la jeringa, hago una sonrrisa y me la inyecto con delicia, se desliza mi mente, el diablo entró en mi alma, y mis pupilas se dilatan. (CHORUS 2) las cosas no son como piensas, el mundo sigue dando vueltas, un dia pagaran las cuentas, cayendo en tu primera anfeta, el diablo tibluó a tu puerta, ""DESPIERTA"" (CHORUS) no puedo, frenarme, no supe, salvarme, el diablo, me llama, pidiendo,-me el alma, una niña que creció en el barrio urbano, la ciudad de nueva york, donde crecen temprano, solo trece años y empezó a gustarle a los machos, averiguar mas del sexo para practicarlo, cogió sida, adonde vas, tiene quince años y le fascina el sexo oral, no se explica porqué su forma de actuar, la gente dice que es una enfermedad, a los dieciocho años lo cogió,de carrera, ya le pagaban por orgias, por lo que fuera, noches frias, que vivia de pura candela, pero seguía perdida con cualquiera. (CHORUS) X2 no puedo, frenarme, no supe, salvarme, el diablo, me llama, pidiendo,-me el alma. 
 Yeah, PNO, Guajiro, La Etnnia, My nigga shot, Tres Coronas Hey yo, Hey yo La calle te tiene vigilado, te tiene apuntado, Creciste en ella estás untado, demasiado, No puedes vivir normal, siempre pensando en el mal A quién puedes robar, puedes engañar, puedes matar, En el ojo se le ve el vicio Lo demás es prejuicios Quieren pararlo, quieren rajarlo En la calle sigue con lo mismo Yo Ata saca la AK. Mata las ratas que pasan Pensando mal que quieren matar No sé por qué se propasan Y cuando llega la hora de la verdad Traen las rechazas Envidias y amenazas Me siguen hasta mi casa Miro alrededor No veo nada mejor, Creo que hay más dolor, Etnnia en esplendor Amigo Así es el juego en este casino Te digo Más de uno se comieron en vivo Crecido, en la ciudad de Bogotá, Donde no hay que pisar mal, Donde hay que respetar, Donde no quieres bromear, Donde tienes que guerrear, Donde si te das de alzado resultas en hospital Ahora reza, regresa, alma secreta, Como sorpresa, en barreras, De nueva meta, Por hablar de más Será capaz de ver colombiano hacia atrás El dominicano bravo de Santiago Quieren vernos, eso es cierto Los pioneros de este juego Verdaderos no te quedes Con el fuego del esfero Soy sincero verdadero, Re moderno en extremo Trataremos este juego En el suelo con el fuego Información de que se demuestre Que todo fue lo contrario Viendo ahora su foto en televisión Y su nombre en radio Volando anda a diario Como el volar de libre canario Se hizo se hace y se hará siempre comentario Por la calle más bien Que ahí vienen los fuc*** marios Regresando a la escena del crimen verbal Empuña hasta la letra trayéndote el aval El aval de lo recorrido No hay nada que esté infundido Como el que en un momento adverso A él lo liquido Yo no me fío Al obsesivo, al compulsivo Al paranoico al depresivo Vuela el rumor Ahí va el fulano dizque trafica Aquí la maldad en serie se multiplica Como una voraz gangrena El preso paga ahora su condena En el club de la pobreza Donde mucho es que se profesa Y en los funerales Se aprende y también se reza Violencia genética Que rompe toda la estética Aquí con mi métrica Que barre toda la ética Yo ya conozco tu figura que es tan profética En existencia escolar, él se dedicó a rotar Por una y otra acera siempre vive por fuera Del círculo social Se convirtió en un antisocial Marcado con la ficha delictiva y la policial Donde existe la pobreza, donde mucho es que se profesa Salio, se fue a hacerlo porque no hay paz sobre la mesa La Etnnia, PNO, Raychesta el alma secreta Escupiendo sobre este beat y tapándote ahora la p*** jeta Secando tinteros, así es que yo te escribo Ojo con el paranoico depresivo Porque cuando la fiera posa moribunda es más peligrosa Paso a paso te narro mi dura prosa Rondan toda fecha, la sed insatisfecha Dopado como con opio situación con un nombre propio Bolsillo vacío, yo voy es por lo mío Crédito cerrado mejor ábrase para un lado La Etnnia, Tres Coronas con su killa copla Como audaz mago que aparece de nuevo y sopla La Etnnia PNO Raychesta el alma secreta En las Kronicalles, respeta Ja en los bichaquen 
 yeah como aja esta noche vamos a decir la verdad que estoy sin piedad para ti mediocridad en pedazos no es real fingir es lo tuyo tu voz te lo anulo no tiene nada de duro si hay problema das tu culo y eres así certificado, comprobado tatuaje pa`esconder tu cara de vago y mas de ti ni hablo paso de comentario ve, de payaso salio busque en el diccionario bueno vamos a seguir con otro tema ya esos que se las dan miran mal al pasar mas te juro he visto tragar su susto tu lo sabes tu cache se encuentra al frente tuyo, ha yo lo vi y en tus ojos lo sentí y en tu trozo lo leí en tu rostro casi muere por baboso para que invento para que abrió su boca para que provoca si tu no eres de esos que vive la vida lo que (coro) tan campeón no puede tiran después se esconden se ve que no son hombres para ya de inventar tu vida no es real yo desde new yor traigo mi sazón soy emperador de mi lìrik que te remata mas que chiri chon cuando entro en acción listo pa` darle el apagón paralizo al mas sabroso,socio no venenoso si ustedes no vienen correcto con un verso los dejo muerto y no tienen reto ante mi lìrik nací con esto yo soy de bruklin en donde nacen y mueren mira, lo` mas violentos esta es la zona para donde no perdonan ando con tres coronas para que marquen la chola en cualquier hora papito mira que aquí si hay cora en paz duro mi hermano escucha la radiola te mando consola donde quiera que estemos esto no es nada bueno solo con un verso y los dejo mira soy enfermo cuando se trata de la lìrik el lírico bandido con tres coronas desde arriba pa` (coro) conozco esos ojos que reflejan debilidad cuidado que en las disco hablando mie*** por aca conozco tu name tu game tu negicio no tiene chane, hey típico mentiroso tu carrera de aquel afuera no tienes que la manera aqui nadie da que la espera no te busques problemas si no quieres joderte pues aqui el chavito ya conocemos a todos esos farsantes con el cuins los colombianos asaltantes conocidos por hacer los robos de diamantes yo con problema my cuin una llamada pa` recolectar pa` rectificar a esos sujetos que no viven en su verdad y ponerlos en su puesto y sepan respetar, soh no me confundas por que yo duermo y cago esto no me deslumbro por que me estoy volviendo tiempo (coro x 2) 
 (Rocca) (hoy!) no tengo un peso en el bolsillo, (dije hoy) tengo el dedo sobre el gatillo (dije voy) atracaré a ese tipo (por que estoy!) que con el hambre me desquito, pana Yo sigo con mi mañaz, con mi fierro de mi manga ese man, huele plata, fijo tengo mi semana, ¡perro, levante las manos al cielo! Sientes el hierro, y tus costillas como un hielo. Ese frio sobre tu piel, es el contacto con la verdad y lloras mi despiedad. En la pared te aplasto la cara y te amenazo, ¡Oh me haces caso o te mato de un balazo! ¡cuidado!, si te alborotas y te volteas, si me contestas mal, o sales con moneas. ¡que!, ¿que pasa hijo'e'puta?, ¿te duele?, ¿o te ago un hueco aqui en la nuca? (Coros) La vida te da sorpresas, nunca sabes que te espera, hoy estas vivo y sin molestias, y mañana es que te entierran, la vida te da sorpresas, nunca sabes que te espera, hoy estas vivo y sin molestias, y mañana es que te entierran, (P.N.O) ¡Que mie***!, este me quiere robar. Con su fierro en mi cuello me quiere disparar. me maltrata, me patea y no se que pensar, solo quiero que pase este momento infernal. Yo no puedo enfrentar, no me quiero arriesgar, solo pienso em mi esposa embarazada ya casi esta. y el dinero de mi suegra que le voy a entregar. por un prestamo pagados del niño en necesidad. ¡NO!, ese bolsillo no, porfavor no, este maricón, si se la buscó! ¿ahora que pasó, por que esa cara, bro? ¿¡Ya ves mi ventidos listo para estallarte todo!? (Coros) La vida te da sorpresas, nunca sabes que te espera, hoy estas vivo y sin molestias, y mañana es que te entierran, la vida te da sorpresas, nunca sabes que te espera, hoy estas vivo y sin molestias, y mañana es que te entierran, (Bang!) (Reychesta) ¿¡que pasó!?, ¿como todo sucedió?, No lo se, pero escuché cuando le disparó. cruzo la calle. ¿Carajo que hago? los del pero aver los momentos, me siento tan raro. me acerco con cuidado, los pelos parados. no ahí movimientos, se estan desangrando. es mi dia de suerte, aparte de ver la muerte sin pena, los cuerpos rebentados, tirados en la carretera, veo lá dos pistolas, haber si tienen carteras. chequeo en el bolsillo y yo mismo quedo frio, dinero en efectivo jaja~ ahí andonde me rio, bueno mejor me voy de aqui para no ver un lio, en las esquinas, oigo sirenas, dos policias que llegan, lo mas seguro si me ven me llevan, ¡ME CULPARÁN, QUIÉN LO SABRÁ! aquí yo estoy y de aquí yo me voy, con todo. (CHORUS) X3 La vida te da sorpresas, nunca sabes que te espera, hoy estas vivo y sin molestias, y mañana es que te entierran, la vida te da sorpresas, nunca sabes que te espera, hoy estas vivo y sin molestias, y mañana es que te entierran. (Bang!) 
 CORO Kafu Banton) Que es lo que quieres no me lo niegues se lo que eres mujeres como tu prefieren mentir por que en discotecas se vuelven locas infieles solo buscan billete el champaña o en la mesa el que sale en la tele no te la des de condesa conmigo tu puedes perder que vas hacer no encuentras oro ni placer pa que te gasta on de tu vas esta noche ricki martin no esta ven pa ca por que no me gusto como me contestaste me hablaste me echaste como me miraste de alguna manera solo queria bailarte invitarte normal no lo cojas mal me presiento que cae el ambiente va cayendo mal ningun animal pero mira que eso caliente pongo a gozar. (CORO Kafu Banton) La mire a los ojos y la detalle en su pupila notaba que era infiel con su caminado y su forma de ser reflejaba que le fascinaba el placer una vibora negra de esas descaradas tirandoselas de bien educadas bien estudiadas buscando los dallas ya lo se como es ya la vez quien se cree puro interes quiere sex le gusta el sex ella si te seduce te provoca como luce desnuda chupando un dulce en un cuarto la tienes que ver una serpiente ardiente que miente roba su cliente te deja como un demente pende envenenado sin men ahora te preocupas te veo con muchas dudas pero si a ti te gusta andar con esas sucias. (CORO Kafu Banton) 
Letras de Canciones Vídeos Musicales TOP Música Más Música Login Buscador Todo Grupos/Cantantes Letras Vídeos + Añadir Letra Tres Coronas Letras Vídeos Fotos Biografía Ranking Fans Fans de Tres Coronas ¿Quieres ser fan de Tres Coronas? Hacerme Fan Fans conectados recientemente * No se ha conectado ningún fan de Tres Coronas en las últimas horas X Canciones de Tres Coronas TOP letras de Tres Coronas Falsedades Tres Coronas Envidias Tres Coronas Ahora o nunca Tres Coronas Creen que Tres Coronas El trato Tres Coronas A Criticarme Tres Coronas El alma, el diablo Tres Coronas El Jibarito Tres Coronas Arte Callejero Tres Coronas Consejo de oro Tres CoronasMás letras de Tres Coronas A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z # © 2019 MUSICA.COM Canciones: 1.010.075 | Fotos: 75.348 Letras (Lyrics) licenciadas por LyricFind Ayuda | Contacto | Política de Privacidad | Política de Cookies Este sitio utiliza 'cookies' propias y de terceros para ofrecerte una mejor experiencia de navegación. Consulta nuestra política de cookies. Aceptar Cookies Configuración
 Alo Poncho Chief que pasa? Entonces que parce… Nada, acá esperando su llamada, socio Bueno, aquí tengo el clavo Listo, avíseme como es esa vaina Prepárese que ya vengo Listo, acá yo tengo todo preparado… Eso… Son las dos de la mañana, Ya tengo la merca en llama, Llama mi pana, me afana, Calma voy pa’ la manzana Nueva York con, gente pendiente que llegó al chief, hey! Viajo pesado, en la maletas carga con lo que, Busca mi carro blindado, por si las moscas cuidado, Tenga siempre a su lado el dominicano armado PNO ya lo sabe!, pero yo se lo repito, Es este juego el que corona, anda despacito. Créame, confeccione yo mismo este producto Único, primer capitulo, dejar adicto al público Tenga las calles listas, saque las ratas deprisa Quiero que hasta la brisa, les comporte la noticia Toreo judiciales, estados y federales Por cielos, tierras y mares, desvisto hasta mil rivales Dígales que apartir de hoy todo pasa por mí Y el que quiera la guerra, que se prepare a morir. Gritos, tiros fijos, disparé en varios sitios Chinos, ricos, gringos, toda clase de tipos Infiltración de substancia ilícita, química explicita Después entramos en política Oíste, ya sabe la vuelta, aliste, afine Y que esa revolución se filme… (Ponchito usted sabe ya tengo todo preparado, alístese, ya llego!) Chief, lo que pasa es que ya yo lo veo Es el deseo, lo creo y leo, Mas encima ya tengo los junqueos Tengo las filas cuadradas, se acuerda de la charlada en Cartagena que me comentaba las embarcadas, Ya estaba clara la conversación, no es de preocupación Tengo gente esperando distribución, Esta misión me tiene con presión, mi don Fue la razón, que mande al rey para su población. Perdón, pero es que él ya lo sabe, Esta en Santo Domingo jugando bingo con socios y compadres, Tiene todo cuadrado listo para ser enviado, Preparado Brooklyn, Queens, Bronx ya estan paradas Niñas lindas en cada esquina escondiendo minas, En sus calzones, sus medias y también sus vaginas En cada Telly en cada bodega O donde Ortega, donde siempre se ha negociado mas de una entrega, Ahí es el pacto, ahí es el trato, Policía no pase tanto, podría descargar en un cuarto Exacto, son segundos que cuento Te veo en el aeropuerto, Momento, tengo a rey en el otro segmento Del ghetto son mis panas Le Estoy devolviendo esta llamada, De la sala en la casa de la dominicana, Aquí estoy viviendo como el señor Montana Lleno de fama, gastando platas en las barajas Es cierto, el comercio esta creciendo, No crea que estoy mintiendo, no entiendo pero estoy vendiendo, Aquí P, la vida es así Estoy pegado en el mercado como cicatriz Ya tengo todo controlado, localizado Para ser respetado desde lo alto, hasta el barrio mas bajo Mi amigo Carlos, es el socio de el flaco Que le hace el trabajo aL GATO COLANDO Cuantos equivalentes y gramos pesados iban a ser mandados, ocultados en un barco a Santiago Rocca vende en Colombia, yo pago todos los gastos Me pagaron por robarle, un carro a la narco Tengo todo el dinero guardado en el banco... (oye rey, y si te ponen el dedo) Me arranco, bueno te llamo a las tres Ya sabes, nos vemos despues … Amor de rey, I'm out 
 Con su alias El poder adquirió En la calle siempre izo lo que quiso Casi siempre tuvo pulso El caía una vez Volvía tomaba impulso Aquel gordo pez Como un cuchillo afilado a doble hoja Se camina a diario por la cuerda larga y floja En las calles se vive al margen El código se respeta Coma callado no sea sapo y no se meta El es buscado Siempre anda azorado Es reo ausente Algunas cuentas pendientes Es llamado alias En el bajo mundo Este es un tema grande fuerte y muy profundo Es el más buscado Algunos pocos ya lo vieron Los rumores dicen que como que lo cogieron Entre farra y tienda siempre el arma contienda Siempre hubieron bases Siempre tuvo ases Mosca que llegaron Los perros voraces CORO: Con su alias poder adquirió en la calle siempre hizo lo que quiso lo ha visto no hable su alias intocable Con su alias respeto aquí hizo en la calle siempre hizo lo que quiso lo ha visto no hable su alias intocable Na nada el intocable ya no esta El retrato que se ha hablado ya se encuentra distribuido No se sabe donde Done sea inmiscuido Sus esquinas con orejas nunca dieron quejas Eran secundarias Nunca pasajeras Compañeros el tenia La farra ya venia Fue participe de orgías que común Era el vicio Dias tras dias hasta llegar a comprarse vicio Con su alias respeto adquirió En la calle siempre hizo lo que quiso poder y dinero obtuvo primero La envidia se encendió Y un perro lo vendió CORO Con ojos vendados en la balanza dijo eyy has caido ya en las garras de la leyyy Has caido de la cuerda en su sierre cuerda a comer mie*** Es un mundo lleno de ilusiones Mundo lleno de conceptos lleno de visiones Mosca con las fieras dijo alias domador te descuidas un momento y eres perdedor Vuela el rumor Todo se supo A fulano lo maldigo lo mato y lo escupo pase lo que tenga que pasar Como sea Esta vez el factor no fue el azar Que paso en la esquina Se dice que hay un fulano Tan raro si era tan bueno y tan sano (Ojos de rana, renacuajo) CORO (X2) 
 (x4)A Criticarme (x2)A Criticarme What? (x4)A Criticarme (x2)A Criticarme What? .....A Criticarme Ellos saben criticar hablan mal chismotear Murmurar alegar , contagiar si parar pero cuando me los cruzo y los veo me vienen a saludar una sonrisa y detras esta la apuñalà cuàl es tu veneno yo pongo candela tu no puede andar conmigo coma mie*** son movimientos de lengua solo viento y nada mas a la hora de las verdad salen corriendo tu los veras resentidos resentidos mentirosos impulsivos solo quieren hablar no saben hacer mas por que mi estilo es oro ellos saben que yo puedo cambiar estilo dejandolos bien locos como un camaleon yo cambio de cuero y flojo colombiano y de new york como te quedo el ojo o me viene o me va lo que me digan me da igual si hago algo muy pegado es muy comercial si hago algo muy pesado es muy underground no puedo entender , no puedo entender que lo que quieren Now.! (x4)A Criticarme (x2)A Criticarme What? (x4)A Criticarme (x2)A Criticarme What? .....A Criticarme si soy por fuera rapeando y mi tierra representando ellos se estan que quequejando dicen que no soy del bano estan mal informados pero mis fans estan gozando pa mi es lo mas importante lo que me llena Mi tanto sigues hablando de mi que es lo que quieres decir si quieres mis versos quieres mis flows y hasta mis tres cd's pero siguen soltando esa lengua hablando esa mie*** no pares no te sorprendas cuando te revienteesa vebra praaaa por que llegaron tres coronas mas fuertes que antes arrazando con todo con flow gladiadores de antes reales los batos lo tenemos en la mira como un naipe praka! praka! que se traguen ese hit por que no soy ni de aca ni de aqui sepanlo que eso no me afecta a mi rompi en paris soy colombiano y vivo en el paisy a mi me respetan a donde baya sino empieza averiguar y es que mi mundo es mi barrio y la calle mi boulevard (x4)A Criticarme (x2)A Criticarme What? (x4)A Criticarme (x2)A Criticarme What? .....A Criticarme si soy latino y busco plata me clasifican de mafioso pero joven sin corbata haciendo bien su negocio tengo que justificarme quieren que me calmen para dejusgarme oye! para cambiarme ya se pero la verdad siempre les arde y ellos me miran les fascinan criticarme en las esquinas ya saben que que que que quepaso con esos chismosos que quieren hacernos el fo para eso si es mi Glamor llegamo al final Llegamo con flow que combinao aqui que empiezen aflojarme los chavos mirame que solito yo le he llegao Lo mio es seguro mi show mas duro mi flow maduro pero siguen que hablando sucio ooommm! (x4)A Criticarme (x2)A Criticarme What? (x4)A Criticarme (x2)A Criticarme What? .....A Criticarme 
 3 CORONAS CONTRAFICANDO FALSEDADES! AJA!! Dime que tratas de esconder tu vaina tras tu pantalla tu forma y tu banda tus falsas mañas tu panza si no eres el que mandas dime con quien andas dime dime lo que alcanzas cuando una tanda de balas escuchas dime si te ablandas ten cuidado con lo que tu dices o cuando tu pises por aquí veré lo que tu finges bienvenido aqui es mi territorio tropeles cartuchos pullas y chuzos los que se aguantan no son muchos soy tu cucho te enseño lo que es y cuanto lucho mas vale que regrese a casa te espera tu chupo Culicagado Sepa que leo en tus ojos Apenas levanto la voz y ya te salen mocos Yeah yeah yeah yeah!!!!! Oyes RAP en tu carro trabado Fumas tomas trago y ya te crees malo Saque pistola veremos quien tiene bolas A mi nunca me impresionas Que aras si matas a una persona Sangre por todo el piso Un muerto al frente y dos heridos Tu en la mitad de esa mie*** llorando pidiendo auxilio Yeah!!!! Ya te veo ya te imagino Gritando como un niño mejor cambias de camino CORO: Se las dan de malos bravos Andan en banda y siempre alzados Gritan forman bulla por todos lados Pero cuando están solos caminan cagados Se las dan de malos bravos Andan en banda y siempre alzados Gritan forman bulla por todos lados Los verdaderos caminan callados Tu siempre dices que eres real Pero en realidad todo lo que haces es algo normal Yo se de que hablar No eres verdadero Te he visto corriendo de tus amigos cuando están en peligro Tu no eres perfecto No te pongas molesto Tu no eres nadie ni siquiera en tus propios proyectos Crees que estas en la moda Dices que vendes droga Cuando tu ni siquiera has tocado una pistola MENZO!!!!!!!!!! No te pases de contento El mas callado es el mas malo y tengo la prueba de esto Mira tu clica Todavía todos practican 3 coronas llegan y todo se mortifica Me gustaría que un día fueras enfrentado Por un hombre que te quite la fama de tu barrio Ten cuidado Mejor quédate callado En esta agua hay pirañas y tu eres el pescado CORO Pues no te creas mucho mas Te conozco y no eres capaz Te sacarte y mostrarte Te ocultas detrás de un disfraz Eres de esos pendejos que dicen no va a pasar Y cuando pasa resultan dejando todo atrás Me acuerdas de tito Ese niño bonito Que quiso ser pandilla Y preciso cayo en ese camino Es esa misma forma la que veo Te leo tu jangueo Nunca has visto guerra o tiroteo Te lo advertí mijo Eso no fue el destino fue el camino que escogiste ahora estas arrepentido asustado por dártelas de alzado te tienen amenazado por hablar cosas que no han pasado y que va a hacer puede ser tu ultimo día de vida que vas a poder parecer a ese mismo falso ese mismo payaso que termino con su cara golpeada en el asfalto CORO Shhhhhhhh!!!!!!!!!!! 
 Hispanos, camuflaje de rap, block en mano Trabajo los ojos nublados Enfocado en varias direcciones, ambos lados Por si llegan los tombos salir volados, Enchaquetados siempre bien acompañados, De lindas mamasitas, tumbaos de guapos cuajaos Orgullo latino con el cuero en la sangre A la buena o la mala me muero de hambre Tigre, malicia indígena por ADN Dele, duro a la vida que esa p*** se apene Creeme, no hay amor sin pena que no me frene Llene mi copa de vino fino que me duele El alma, nervioso en el negocio y yo con calma El karma, de un traficante cuando el bip me trama Fama, de vario en llama, buscando lana Unos en cana y otros ya cargando el arma Son esas calles del mismo barrio El jibarito buscando diario, anda bonito y con buen salario Robando a todos de todo en el mismo vecindario Son esas calles del mismo barrio El jibarito buscando diario, anda bonito y con buen salario Robando a todos de todo en el mismo vecindario El estilo latino, es algo desconocido Siempre bacano, dinero en el bolsillo En la boca un cigarillo, cogiendolo tranquilo Ropa de marca cara para estrenarla Ensuciarla de champagne y luego botarla Gastando todo en un rato sin karma Porque se que te quitan la vida como una alarma Y es que ya no siguen y dicen la vida es tan dura No te asombres hombre tu sabes que no es segura Compatriotas se matan a diario por la fortuna De esto no hay duda, tragica grita la escritura Son esas calles del mismo barrio El jibarito buscando diario, anda bonito y con buen salario Robando a todos de todo en el mismo vecindario Son esas calles del mismo barrio El jibarito buscando diario, anda bonito y con buen salario Robando a todos de todo en el mismo vecindario Esto es para el que hable, mi verso siempre vale Nunca podran cambiarme mi estilo incontrolable, Yo te dije compadre que nunca era muy tarde, Los hispanos estamos pisando fuerte en el arte Ahora que que, que es lo que no entiendes La ropa y el ambiente, los flows llenos de vente Mi flow siempre consciente, mi publico pendiente De colombiano fino y divino rapeando el frente, El cual soy yo, raices incas definido Como un sujeto con clase y con un sabor latino Nada de maleante con un paso bien tranquilo Pero no jodas conmigo porque el tiro es preciso Pero asi es, ya lo vez somos tres De esos que vienen armado hasta los pies Tres coronas si no sabias bien Con este rap lo vuelve a renacer Son esas calles del mismo barrio El jibarito buscando diario, anda bonito y con buen salario Robando a todos de todo en el mismo vecindario Son esas calles del mismo barrio El jibarito buscando diario, anda bonito y con buen salario Robando a todos de todo en el mismo vecindario 
 Full nelson: Yo soy el tipo que te causa que te de hipo Represento al que la oye El llanto de mi people si me tiran yo te tiro con la cara en el ombligo (ja) Full Nelson Tres Coronas Sopla el Pito Yo conozco Breakers que Rappers no conocen La clave en este juego en el mundo de los profe Yo vengo preparado aquí el Full ya ah mencionado Tan montados tan cobrados Yo se valla pal’carajo Mi trabajo se define con los narcos y con los killer Hacemos muchas cosas que tu solo vez en los cines El estilo pide you que lo siga a tu manera El ….. dice que tu mueres en la cera.. Rocca: (No) No vine a jugar Full Nelson paseme el papel Pa que lo manche con sangre y fumarmelo después Quien va a romper quien va a joder vamos a comprender Candela clave mi hermano mi flow corta tu piel De gallina te vez Pa la esquina con Tres Coronas que detes_ Ta ahora pendejo cuenta hasta Diez Aquí es pura descarga Callejera Rapiadera Severa de primera Mi gata Saborea maaa! Por mas que dice no aprende No va oyendo palo? Estoy en lo bravo como un callo ponte de lado R.O.C.C.A Full Nelson Tres Coronas Reychesta arma siecreta pidelo, Pa’ que aprenda pelado Reychesta: Esta vez te gozare pase lo que pase Tengo lo necesario ahora dentro de mi jacket Olvidare las penas para que nunca fracase Que nadie me atraque o me vengan por atrás con bates Yo’yo’yo vengo de coronas queen Tu’tu no sabias de mi Yo te dare solo un poco un chin Para ponerle a todo fin (Rapido) Reychester el arma secreta Dispara la letra Como si fuera una metra La meta que esta dentro de mi cabeza Es romper la barrera y joder la disquera Un Swin un mambo Un ring un combo Un Hill un de llanto Cuando ando buscando rango P.N.O se bajo sin mando Mientras yo me voy retirando Voy dando y pegando Tumbando el mando Pno: No lo quieren creer No lo deben hacer Este estilo este rap Va a vender Full Nelson llevemolo a otro dimension So and lections como se hace con perfection No hay question Los viejos del juego Poniendo fuego dejándolos callados en cero Sincero parsero ganando terreno en el juego Hasta en los ghettos me planto como un puro pionero Asi es que griten asi lo van gozar Con esta droga se adictan y se van a enviciar Asi se quedaran Flow es lo que comeran Un estilo que siempre tuu reconocerás 
 Cuales, cuales, cuales, cuales…. cuales, cuales, cuales, cuales…. (coro) Cuales, cuales serán los que se marcharan ala capital del funeral y no regresaran muchos trataran y no lo lograran si tratan de escapar pararan respirar (PNO) (e-you) Para alguna no hay realidad de sueños o comienzos viven su vida sin sentimientos nunca contentos robando uno y a otro asi fue su crecimiento la escuela, las drogas, la calle luego el armamento introducido en la calle por eso es que se creen amable te juran dinero, salud y te meten sable quien sabe?? cuales dicen la verdad cuales resultaran en la capital del funeral cuales lo lograran o quienes llegaran, quienes derrotaran se irán o también marcharan (You) no se equivocan los que so no abren la boca comemos callados oiga pa’ q el negocio se explota vendiendo mota Mexicanos, dominicanos y colombianos vendiendo debajo cuadra el mercado urbano nos tienen vigilados nos tienen presionados (The Brooklyn, the Queens and Bronx) ya controlamos. (coro) Cuales, cuales serán los que se marcharan ala capital del funeral y no regresaran muchos trataran y no lo lograran si tratan de escapar pararan respirar Cuales, cuales serán los que se marcharan ala capital del funeral y no regresaran muchos trataran y no lo lograran si tratan de escapar pararan respirar (Reychesta Arma Secreta) En la capital del funeral hay mucho espacio para sepultar y para enterar uno de ustedes caerá y será difícil escapar cuando estén en la oscuridad después q estés de pies veras el juez noce tal ves yo se por que usted quiere tratar lograr sonar rimar cantar yo quisiera adivinar cuales serán?? Los difuntos intrusos que morirán con mis trucos insulto como un corrupto para vestirme de luto en este mundo soy uno y cuando uno es duro con dos todo es mas seguro igual q para el futuro matamos todos los tuyos ellos tenían escudos se los dejamos desnucó mi mente tiene un nudo q no me deja pensar no me deja analizar de no saber comparar noce cuales morirán serán?? (coro) Cuales, cuales serán los que se marcharan ala capital del funeral y no regresaran muchos trataran y no lo lograran si tratan de escapar pararan respirar Cuales, cuales serán los que se marcharan ala capital del funeral y no regresaran muchos trataran y no lo lograran si tratan de escapar pararan respirar Tres Coronas PNO, Rocca, Reychesta La arma secreta, guajiro. (yea baby). 
 Cuando rapeamos te ponemos a pensar talvez mi vida y la tulla sean similar o momentos que hemos pasado de ansiedad pero un consejo bien dado mi amigo no hay que negar Yo expreso lo negativo lo positivo cuando yo escribo respaldo lo que yo digo yo tengo un hijo que escucha todo lo mio le facina el rap sonido y tiene un buen oido si hablo de violencia o algo criminal es pa que sentemos cabeza y podamos pensar porque en la escuela no te lo van a enseñar porque la escuela es pa leer dividir y sumar cuando tienes un problema a la salida por una mirada mal se quieren quitar las vidas o cuando te obligan a entrar a una pandilla estas sentenciado marcado de por vida resueltas muerto caido en la avenida y asi no quieres llegar a viejo mejor olvida o por una novia una pendeja infiel una que te hirió y ahora quieres matarlo a el solo por presionar solo por demostrar que tu si haces mal el resultado es fatal so ten cuidado carnal y no te dejes llevar porque el demonio te incita pa que vallas a matar Cuando rapeamos te ponemos a pensar talvez mi vida y la tulla sean similar o momentos que hemos pasado de ansiedad pero un consejo bien dado mi amigo no hay que negar Para ser un hombre ¿quien? dijo que tienes que robar que pelear disparar y matar o ser el mas malo el mas perro el mas bravo si ala final resulta muerto o encarcelado para ser un hombre ¿quien? dijo que tienes que mentir que fingir no sentir nada al decir huir de tu propia personalidad y al fin cuando piense por ti te manden sin piedead dime porque rachasas el amor de tu mama la haces sufrir llorar si ella solo te ama es que encontraste en la calle una nueva familia un jefe en silla de ruedas y pillas cambiaste cero por fiero tu educacion por dinero tus amigos por gangueros ya estas tatuado en el cuero que vas a hacer seguir por los malos caminos que pronto ya tendras tu lagrima de acesino sabes todavia de eso vive en agonia preso en muros de mentira de eso cuales tu salida que bien te ves en tu papel de mero macho pero cuando estas solo lloras como un borracho solo lo oyes tu solo cargas tu cruz dale un niño sufriendo en un mundo de hombre y tu sordo y ciego en este infierno ese orgullo huele a cementerio oyelo este consejo de oro papa la experiencia te esta hablando tu veras como lo cojees pelao Cuando rapeamos te ponemos a pensar talvez mi vida la y tulla sean similar o momentos que hemos pasado de ansiedad pero un consejo bien dado mi amigo no hay que negar 
 R (R O C C A )cuando rapeamos te ponemos a pensar, tal vez mi vida y la tuya sean similar....... o momentos que hemos pasado de ansiedad, pero un consejo bien dado mi amigo no hay q negar. P (PnO) yo expreso lo negativo lo positivo (yes) cuando yo escribo respaldo lo que yo vivo (yes), yo tengo un hijo que escucha todo lo mío le facina el rap sonido y tiene un buen oído, si hablo de violencia o algo criminal es pa que sentemos cabeza y podamos pensar porque en la escuela no te lo van a enseñar, igual porque la escuela es pa leer, dividir y sumar. (oooo) cuando tienes un problema a la salida, por una mirada mal se quieren quitar las vidas, o cuando te obligan a entrar a una pandilla, estas sentenciado marcado de por vida resultas muerto caído en la avenida, y haci no quieres llegar a viejo (mejor olvidaaa) o por una novia o una pendeja infiel. una que te guio y ahora quieres matarlo a el (oooo) solo po impresionar, solo por demostrar, que tu si haces mal, el resultado es fatal, son de cuidado carnal; y no te dejes llevar porq el demonio te ínsita para que vallas a matar! (R y Px2) (PnO) para ser un hombre quien!, dijo que tienes que robar que pelear, disparar y matar hey! o ser el mas malo, el mas perro, el mas bravo, si ala final resultas muerto o encarcelado!.. para ser un hombre quien dijo que tienes que mentir, que fingir, no sentir, nada que decir, (huir) de tu propia personalidad y al fin que otro piense por ti te mandes sin piedad, dime porque rechazas el amor de tu mama.., la haces sufrir, llorar si ella solo te ama.., esq. encontraste en la calle una nueva familia, un nuevo jefe en si" de ruedas y pilla, cambiaste el cero por fiero, tu educación por dinero, tus amigos por gangueros y ahí estas tatuado en el cuero, que vas a hacer? seguir con los malos caminos que pronto ya tendrás tus lagrimas de asesino, tu" sabes todavía que eso vive en agonía preso en muros de mentiras, teso cual es tu salida, que bien te ves en tu papel de mero macho, pero cuando estas solo lloras" como un borracho, solo lo oyes tu, solo cargas tu cruz, dale un niño sufriendo en un mundo de hombre y tu, sordo y ciego en este infierno, ese orgullo huele a cementerio.! ha, óyelo... este consejo de oro paPA! la experiencia te esta hablando, tu veraz como lo coges pelao... (R y P x2) 
 Valió la pena yo rompí esas barreras recuerdo esos momentos como tirar la moneda recuerdo en el aposento escribiendo unos poemas improvisando en el vacilón de la mañana con la mega. Valió la pena Te sirvió como juicio entre los requisitos, fijo, listo, este disco además conexiones para promoción todo me paso tan rápido pero vi la solución ahora aprendí que hay que saber aprovechar que nada es fácil cuando nadie te quiere ayudar puede que no, te quiere copiar, te quiere disparar y si no tiene el valor para disparar se atreve a pagar a un miserable muerto de hambre que se te viene al lugar agarra el alma con mucha calma y te dispara sin pensar el plan A el plan B el plan C lo trate y sigo viviendo lo mismo que yo vivía después el mundo corre al revés cada día una muerte la gente mintiendo, diciéndome siempre estoy estrés me acuesto molesto a pensar sobre una pared muchos se preguntan por dentro como le creare a esos le contestare que pena que el avión se fue por eso con esto gane contesto: diré con tal vez Valió la pena …talvez…no se Valió la pena Fue una larga espera, ahora en mi carrera, cualquiera se desespera, pero Valió la pena Viajar por donde yo fuera, ganarme unas monedas, cantarme un par de temas Valió la pena Fue una larga espera, ahora en mi carrera, cualquiera se desespera, pero Valió la pena Viajar por donde yo fuera, ganarme unas monedas, cantarme un par de temas Valió la pena… Entrar a la industria sucia en busca de un fin vivir en la ciudad mitad de mi vida en queens llegar aquí implantar un grupo con mc´s trate muchísimas veces y nunca encontré un sing con dreams que bravos en los ensayos pensaban irse solos por que el coro era raro valió la pena conocer a P.N.O y Rocca alguien q supiera hacer las cosas locas no babosas tengo la copa en la mano y no se si tu estas dispuesto a quitarlas con solicitud a mi por la mente no m pasa ser como tu mi grupo es astuto, no es bruto cuando ven tu actitud tu tu tu tu y tu y tu están en la lista negra con la cruz para Jesús Reycheasta el más secreta con la palabra no juega letra con sentimientos como vidrios en tus venas Valió la pena fue una larga espera, ahora en mi carrera, cualquiera se desespera Valió la pena viajar por donde yo fuera, ganarme unas monedas, cantarme un par de temas Valió la pena fue una larga espera ahora en mi carrera, cualquiera se desespera Valió la pena viajar por donde yo fuera ganarme unas monedas, cantarme un par de temas Valió la pena… 
 Yo me la busco como sea, Como Sea Yo me, Yo me la busco co-co-como sea, como sea Yo-Yo-Yo me la busco como sea, como sea Quien? Quien? Quien?! Quien? QUIEN? (Rocca) ¿Quien quiere verme caer? ¿Quien quiere verme correr? ¡La redada y todos contra la pared! Quien quiere verme: esposa'o, enreda'o, Humilla'o, maltrata'o, desampara'o, Si voy calma'o y sano~ En la calle, de venida me paran De una me requisan y me azaran Yo respondo: "Yes, Sir, toma mis documentos" Tanto de alegar, atento Yo como me las invento? No puede conmigo si cojo mi camino Y mi meta parece la tengo Camuflaje la sombra, yo no doy visaje Y la migra llenando el camion pa otro viaje ¿Por que tan salvajes? Miren las imagines De latinos que mueren crusando el paraje! Yo me la busco como sea, Como Sea (x7) (PNO) -------------- Te creen que eres armado Te bajan del carro, tambien Ni siquiera eres buscado "What, What, officer?" I aint got illegal cosos, You can check, You can check through my car I aint got nothing but cosos Por ser Colombiano, Me categorizan venir de un duro, Mafioso Como soy un Latino, Me dicen que soy de un cartel, una ganga de esos grupos No, no, no, no, no, no Adando sucio, no. Me quieren cojer, me quieren llevar y deportarme, no.. Pero no van a poder, Trabajo duro y muy bien Pago mis impuestos, tambien cual cual es tu problem You want to take my chance Y dañar mi futuro? Quitar el ingreso a mi familia pa ponermelo duro? Yo me la busco como sea, Como Sea~ (x8) (x8) (Rocca) No puede ser que este pais ya no nos quiera Si los narcos de aqui tambien vienen de afuera Mataron indios, nativos, trajieron negros y chinos Y a nosotros los latinos Nos tratan como asesinos Como animales a tiros los nativos al olvido Sin testigos no hay seguido Deportado, sin un tiro Mas reforma, migratorias Mas demoras, mas maromas Por financiar guerra en irak (PNO) Los hacemos, los trabajos Our checks are always under paid El sistema se ha adventajado y igual are breaking la ley Ese muro, esa frontera, that shit-shit is a shame Aqui nos quedamos, they know we're here to stay~ Saben que es asi, Que no nos sacan de aqui Illegal o legal sembrados a mi raiz Los hijos han pillados aqui Buscados por venir Sudando y arriesgando Y ellos tratando de hacernos huir Yo me la busco como sea, Como Sea 
 ¿Que es lo que tienes contra mi eh? que es lo que te asusta lo que no te gusta si yo soy como tu porque me buscas y me insultas si tu eres el mas brao yo soy el mas obrao estos sordos inmundos nunca ninguno a ganao que importa tu color cual seria tu religion tu bandera tu barrio tu dios que importa tu posicion si ala final terminaremos igual dos calaberas blancas con sonorizas de chacal Vivo entre cielo y tierra sabre las ruinas de la torre de babel en guerra nadie se entienden pocos se rinden y pobres huyen por puro interés en la misma copa todos se diluyen y se oye el rugido de babilon ese monstruo de acero chupa tu alma y tu corazon terminas como un sombi esclavo en su maquinaria prisionero en sus entrañas tu yo en su telaraña entonces porque tu me miras asi si no me conoces ni sabes nada de mi si fue este sistema que te puso asi se rie de ti se rie de mi el tira la cuenta para que peles no te das cuenta te finje una victoria pero en verdad siempre pierdes y nos esculcan manipulan nos estudian observandote a ti saben mas de mi cuidado por televicion radio difucion te inyectan virus en monton y te cojeen de huevon pero desperto el leon en mi rap no hay promocion ni gasolina ni licor aqui no vende ilusion pa la mie*** este consumo de apariencia y mentiras si todo va pál avismo guerras muertos y minas como quieres que yo confie en esta humanida si fue el hombre que mato a Cristo y esta es la verda este mundo esta loco lo vango aqui a decirte esta parao nos dejaron y vamo a sobrevivir Este sistema nos tiene condenados simbad mi ley y sentimiento me mastille resiste Este sistema nos tiene condenados simbad mi ley simbad mi ley simbad mi ley y sentimiento Criaturas siendo bautisadas en un mundo cruel en donde no se define cual es el malo el bien sera una pesadilla en la cual no me he despertado en la cual me han amarrado en la cual me han abandonado unos celebran las muertes otros celebran la vida unos viven por la guerra otros mueren por el sida unos botan la comida y otros lloran de rodillas por un pan y una bebida su ombligo lleno de hormigas la sombre de la muerte nos sigue y nos sigue la música es mi arma mi desahogo de este crimen de esta maquina de este sistema no nado sin hundirme no pueden resistirme yo sigo perro y firme no puedo dormir como un adicto a la meta pouna pouna no pueden vivir que nos nos bendigan y nos perdonan donan asi pasan dias asi pasan horas de lluvia de sangre que moja esos soldados mandan y botan pa que se maten por guerra de otros por una religion por ese mismo Dios por un petroleo a su pueblo sacrificandolos es catastrofico me siento claustrofobico en un cuarto encerrado y ataca por demonios es afonico estoy de gritar de rapear de alegar de anunciar de mostrar de expresar de esta guerra interna que-que- que nunca va acabar en un mundo que vive solo por lo superficial Ah Este sistema nos tiene condenados simbad mi ley y sentimiento me mastille resiste Este sistema nos tiene condenados simbad mi ley simbad mi ley simbad mi ley y sentimiento 
 ROCCA: Plata sexo casino, cuban links estilo latino Quiere chino vino fino, gozar como al pacino Carro de lujo uno cada semana te juro, puro oro del duro Churro te llaman papi chulo, imaginate que de pobre te vuelva rico Que tenga el mundo a sus pies solo cuando era chico, digo palante sigo Giro por avenidas de la vida, la suerte sale como loteria y yo queria Ser un hombre sin vicio mis sencillo, pero el sistema en el cual vivo mis Sueños pillo, si yo, pudiera cambiare el mundo a mi manera, Sin clases sociales, ni razas una sola bandera pagaria las deudas externas De mi patria y de todo Am?rica latina del globo mis No daria nada al fisco ni un centavo, al estado pago mis deudas y chao Bancos en SUIZA, tratos de millonarios, salarios agrarios tanto sueño Realizados que muero sin llantos si el rap paga, sigo esta saga no es plaga El hip hop me trama, fama glamour Tahity Bahamas full damas palmas Seguro llamas clamas mi nombre por las grandes avenidas Este mundo es para mi la vuelta es mia P.N.O: Lujos carros estrellas y mujeres bellas, botellas de marca aquellas Canciones plebeyas con caleñas, yo quiero un jet privado, Viajar a todo lado, bailar en playas y tener a todo el mundo apoderado Para comprar mansiones regalarsela a los pobres, sin razones son dones Para mejor educaciones, ser el robin hood colombiano Robarle al gobierno y los que no tienen darles la mano hermano Saunas jacussi champaña con Lola y Lucy joyas y rubíes, producir y pronto salir en las movies, ser el mr. elegante con oro y diamante a mate Cine plata smokin y blancos guantes, burbujas landcruissers lexus bimas Monteros con cuadros de botero voy de primero y empece de cero Mucho dinero España Alemania o Paris con finca raíz para tener la familia Feliz, dueños de haciendas almacenes y tiendas con prendas costosas en Tiendas cuando hay billete pues tenga, es saberla hacer, aprovechar placer Poner empe?o y lograr el poder. They cant hang with the steez, we put niggas on their knees if they wanna approach us hispanos we Got that shit under control f*** that!! 
 Haga rodar la pista, Mi lengua se desliza El mic en la mano y mi mente que analiza, La adrenalina como tinta en disparo mi brisa Entre el bien y el mal como el equilibrista, Sientes la pólvora, el humo del blow que se evapora El tiempo cobra el que se duerme, llora Aquí las horas, minutos, segundos, te marcan la vida Al resto que Dios lo decida, Sigue rodando el mundo como ruedas de un casino A veces pierdo, a veces gano, alucinó Miro por la ventana, a ver lo que se trama Abajo el drama Trabajo ilícito de lana Y se limpia la plata como narcos en bancos de Miami La ley de este negocio, que siempre de todo pa’ mi Los dueños se marchitan, Las ambiciones se achican La calle daña el corazón Muchos talentos se espichan Contra el cemento, como caen los aviones Triste es ver una madre enterrando sus ilusiones Sofocando, aguantando el peso de una vida ilegal Desde aquí abajo, todo parece igual… Le digo que me ayude Le digo que me guíe Por el buen camino Que su luz me alumbre, Pero no contesta No tengo respuesta Solo me deja mi tristeza Le pido a mi Dios que me eche un ojo en el camino Que me aleje de todas estas ratas y enemigos Cargo su foto y mi escapulario A diario lo aprieto como un rosario Y lo rezo antes de salir del barrio, Si él no puede, tengo al arcángel San Miguel Que me ampara de los demonios y me pone bien Por eso lo cargo en mi billetera con mucha fe, Mi abuelita me lo dio, para mis pasos proteger Y pa’ que no puedan joder Para nunca fallecer Como si lo tuviera tatuado como el pana rey Yeah! Es para la suerte Tres coronas hasta la muerte… 
 P.n.o: We shoot the poison arrow, but never keep a fully loaded barrel When it comes to battle, you see the shadow the gun disparo Cuidado no es que me las de de malo, quiero dejar en claro mi talento es creativo parecido a pizarro, es el arte predominado hardcore Graffiti letras poéticas expresadas con honor No cualquiera puede dominar microphone se trata de sudor pasión y tener el don yo! Es la cultura una adicción segura donde se expresa la vida dura en murales Y también escrituras, grafitiando en los metros, grafitiando en ciudades Para marcar un nombre con estilo en las calles, Son cualidades coger micrófonos, escupir verdades romper instrumentales Y grafitiar inmensidades, características artísticas del break grafitero o mic The strike is always ready to fight, estar preparado ser un lirico estudiado Un pintor bien formado y dejar los críticos callados bravos Esto es fenomenal bestial de mis entrañas con ganas hip hop vendaval Coro: For my niggas still represent the real hardcore For my niggas still bombing in train hitting on walls For my niggas que tienen esto en el puro corazón Yo! puro arte callejero represento Rocca: Yo represento el arte callejero, lo llevo por dentro de mi Cuero Mira mis manos y veras la marca que dejo el micrófono Voy tantos años escupiendo plomo, no como aquí cuentos de Nadie Soy veterano, en el negocio no hay quien me pare, Dispare su lírica compare compadre Lo dejo en bola y lo devuelvo pa su madre Es puro hay que ser fuerte con la vida que escogí, vivo en Apuros Cuantos duros caen en cuatro muros, no hay frontera ni Ninguna barrera que pueda frenar mi carrera, r.a.p hasta Que me muera, Pinto este mundo con mis versos, soy como un graffiti en Las calles Incomprendido marginado uno de esos ilegales, si no sabes Quien soy yo Con mi flor mi nombre se lo grabo r.o.c.c.a, rompo acá Bogota parís nueva york en meta, tres coronas tal una Inyección de hormonas Sin normas, oyes mi rap y te deformas, consumo tanto hip Hop que lo sudo Te dejo mudo, yo cargo el rap como un escudo, esta en mis Venas Olvido sufrimiento y penas críticas ajenas apenas me prendo Que te quemas Coro: x2 
 CONTRAFICANDO FALSEDADES! AJA!! Dime que tratas de esconder tu vaina tras tu pantalla tu forma y tu banda tus falsas mañas tu panza si no eres el que mandas dime con quien andas dime dime lo que alcanzas cuando una tanda de balas escuchas dime si te ablandas ten cuidado con lo que tu dices o cuando tu pises por aquí veré lo que tu finges bienvenido aqui es mi territorio tropeles cartuchos pullas y chuzos los que se aguantan no son muchos soy tu cucho te enseño lo que es y cuanto lucho mas vale que regrese a casa te espera tu chupo Culicagado Sepa que leo en tus ojos Apenas levanto la voz y ya te salen mocos Yeah yeah yeah yeah!!!!! Oyes RAP en tu carro trabado Fumas tomas trago y ya te crees malo Saque pistola veremos quien tiene bolas A mi nunca me impresionas Que aras si matas a una persona Sangre por todo el piso Un muerto al frente y dos heridos Tu en la mitad de esa mie*** llorando pidiendo auxilio Yeah!!!! Ya te veo ya te imagino Gritando como un niño mejor cambias de camino CORO: Se las dan de malos bravos Andan en banda y siempre alzados Gritan forman bulla por todos lados Pero cuando están solos caminan cagados Se las dan de malos bravos Andan en banda y siempre alzados Gritan forman bulla por todos lados Los verdaderos caminan callados Tu siempre dices que eres real Pero en realidad todo lo que haces es algo normal Yo se de que hablar No eres verdadero Te he visto corriendo de tus amigos cuando están en peligro Tu no eres perfecto No te pongas molesto Tu no eres nadie ni siquiera en tus propios proyectos Crees que estas en la moda Dices que vendes droga Cuando tu ni siquiera has tocado una pistola MENZO!!!!!!!!!! No te pases de contento El mas callado es el mas malo y tengo la prueba de esto Mira tu clica Todavía todos practican 3 coronas llegan y todo se mortifica Me gustaría que un día fueras enfrentado Por un hombre que te quite la fama de tu barrio Ten cuidado Mejor quédate callado En esta agua hay pirañas y tu eres el pescado Pues no te creas mucho mas Te conozco y no eres capaz Te sacarte y mostrarte Te ocultas detrás de un disfraz Eres de esos pendejos que dicen no va a pasar Y cuando pasa resultan dejando todo atrás Me acuerdas de tito Ese niño bonito Que quiso ser pandilla Y preciso cayo en ese camino Es esa misma forma la que veo Te leo tu jangueo Nunca has visto guerra o tiroteo Te lo advertí mijo Eso no fue el destino fue el camino que escogiste ahora estas arrepentido asustado por dártelas de alzado te tienen amenazado por hablar cosas que no han pasado y que va a hacer puede ser tu ultimo día de vida que vas a poder parecer a ese mismo falso ese mismo payaso que termino con su cara golpeada en el asfalto 