Solo, vació me encuentro vencido
No siento nada, mi mundo se ha ido
Solo, vació me encuentro vencido
No siento nada, mi mundo se ha ido
Escúchenme
Ella se enamoro de la persona equivocada, ella nunca
entendió porque ese hombre no la amaba.
Ella creyó que lo tenia todo y despertó sin nada,
frente a su almohada sola y desconsolada.
Su mirada se marchito como un pétalo de rosas solitario
excluido del rosario diario. Tras un beso imaginario se encontró
a la soledad, haciendo el dolor con la realidad...
Busco piedad en objetos carentes de vida, le abrió una
puerta mas no encontró salida.
Trato de ser fuerte pero estaba débil, pues no
aparecían mensajes nuevos en su móvil, le tiro
piedras al destino, soñó con una iglesia
Miro una foto de alegría que le traía tristeza, ella logro
entender que todo fue un error y se quedo mirando
su graffity de Amor.
Solo, vació me encuentro vencido
No siento nada, mi mundo se ha ido..
Ella quedo una vez mas con la nostalgia despierta, el odio
de fiesta y las fantasías muertas...
Ya el no estaba cerca, que extraño es el mundo pues su
fe se fue con él en su piel como un ave sin rumbo.
Escribió en su libro parte de la historia, una azotea y un cuarto
que iban directo a la gloria, un condón con restos de deseos
inimaginables, gemidos incontrolables y ahora quien es el culpable.
Otra llamada en vano, otra risa que se esfuma
mientras piensa en el y otro cigarro se fuma.
Sesenta, setenta motivos para no olvidarlo y solo
uno para por siempre dejarlo.
Su corazón tenía dueño rompió el acertijo, unió el indice al
pulgar y lo que este afuera te quiero dijo.
Sus sueños se rompieron, encontró su calor y se
quedo mirando nuevamente su Graffity de amor.
Solo, vació me encuentro vencido
No siento nada, mi mundo se ha ido
La Aldea (Bis).. You UnDeRGrOuNd..
Real 70 Enemigos DEl Presente
La Aldea... Aldeanos...
Escucha Paz.. ja ja
Hoy en día la amistad es como una metáfora
Que se encuentra atrapada en una sellada ánfora
De la cual el diablo se ha convertido en su dueño eterno
Pues nadie se quemará para sacarla del infierno...
La culpa no es del gobierno ni mucho menos de Cristo
Si estamos asi es a causa de nosotros mismos
Al facilismo muchos están acostumbrados
Tal parece que... Es ilegal ser Honrado.
Hoy en día nuestras almas son como cadecas
y el amor es una moneda espiritual,
convertibles en billetes que máquinas defecan, es una pena que esta moda sea a nivel mundial.
El funeral de los principios tiene varias sedes
Adonde nadie asiste vestido de luto aunque se debe
Alli se puede ver llorando a las paredes
porque a diario frente a ella muchos valores mueren,
Hoy en dia las mujeres prefieren al que tiene Mercedez, toman, fuman, gozan, beben, olfatean los bienes, suelen...
(You) ser esclavas del dinero, mientras pueden ser las reinas de un amor verdaddero.
Hoy en dia los hombres les cuesta ser nobles, pues todos los pobres alcanzan un nombre parándose sobre otros rostros.
Nos hemos convertido en monstruos o mejor dicho en tiendas de sentimientos a bajo costo.
pero hoy en dia ya somos calculadoras
por siempre seremos Enemigos del Presente (Bis).
Recuerdo que antes estaba de moda la verdad
Haciendo una bella combinación con la sinceridad.
Existía la lealtad y había menos maldad
y la necesidad no obstaculizaba la dignidad.
En realidad se vivía con gran dificultad pero se luchaba y reinaba la solidaridad.
No estaba tan avanzada la ciencia y la técnica pero,
había menos máquinas y más puestos para obreros.
Los amigos eran más sinceros, se decía te quiero,
los sentimientos valían más que el dinero.
Sin peros cualquier persona te brindaba su abrigo y
los niños decía: Policía, tu eres mi amigo.
Había menos mendigos y tener hijos (hijos)
se veía como una bendición y no un castigo.
Se amaba con más pasión y se cuidad más la vida
y sin tanta promoción al condón había menos sida.
Se respetaba la mujer y eran menos las que se convertían en
máquinas de placer
Los hombres tenía más corazón y sesos porque buscaban amor..
y no un sucio y barato sexo.
Recuerdo que eran menos los muertos por falta de alimento
recuerdo que habían más resultados que intentos.
Recuerdo que los que hoy son locos antes eran cuerdos
pero me duele recordar que solo sean recuerdos.
(pero me duele recordar que solo sean recuerdos)
Madre de mi hijo,hija de quien me odia
la mujer de mi historia
que me a mostrado
entre pecados el camino hacia la gloria
en ceremonias ocultas, por
una oscuridad que obia
la precencia del deseo
en nuestros lechos de cemento
donde quisa fue creado
el proximo espaviento
donde somos libres
libres como el viento
donde se funden dos almas
en un solo cuerpo
el no es el hombre perfecto
tu padres te repiten
por eso hasta con ellos
me niego a compartirte
segun ellos
sufristes porque no te iva ver y
que en mi vida tu,
no eras la unica mujer,
puede ver cuando tu madre
tu tomada te gritaba y
con 6 meses de embarazo
fuertemente te golpeaba
quien te consolaba !eh!
el chiko del pelo malo ¿no?
quien jamas te dio dinero
porque a el no se le dio el hip-hop
no es comico ser el malo del cuento
ni darle un nieto a un padre abuelo
que quieren al padre muerto
aun asi te demuestro que alos muertos
no se matan,porque muerto cada vez
que de te boca sale un tata
te idolatra
el primer hombre de tu vida y
que la muerto me lo inpida
mi amiga mi mujer
mi ahija mi consejera
por eso te quiero el doble
de lo que tu me quieras
a la manera que tu quieras
que te quiera,yo te quiero
pero quiero,que me quieras
como quiero y es sin celos
yo quisiera,que supieras
que este caballero espera
que se muera quien no quiera
que me quieras
como quiero, tu
mi eterna compañera
tu el desvelo de este chico
iris yo te necesito
lo juro por nuestro hijito
disculpa si a los cuatro viento
porque enamorado es la palabra
que encuentro para definir
y, sentir en cuanto de existir
Dueña de mi corazon
razon de ser de este lunatico
que andaba sin sentido
perdido en camino erratico
que todas no estan echas de plastico
y que el amor no se extrae
de cajeros automatico,
magicos son los momentos
en los que en ti pienso
y confiezo,
que es mucha la fe que hacia ti profeso
llevo un rosario colgado
en mi pecho pero no rezo
porque se que el señor
me bendice atravez de tus besos
besos de los cuales
presindir nunca prodia
pues no sabria que hacer
si seria otro no te dejaria
esto es amor
y no machismo de porqueria
porque amarte celia
es mi concepto de hombria
rebeldia,de dos almas
es nuestra relacion
pues prohibicion
no nos da un periodo de calma
sin mas armas
que el cariño
lucho y curo mis heridas
contras las intrigas
de una familia perfecta entra comillas
sencillamente,
me niego a perderte
pues no poder tenerte
es un castigo permanente
fuerte me mantendre
aunque tus padres
esten enpeñados
en tratarte y tratarme
como a sus subordinados
pero en cada partida
lo damos todos sin medidad
incomprendida
pasion que solo hacemos realidad
con la ocasion y oscuridad
en complicidad
en realidad
pienso que tus desprecios
seria mi tortura
amor bajo censura
que cresca a diario se procura
gracias a dios doy
por entregar a la doncella mas pura
a un vagabundo
caballero sin dorada armadura
LA QUEREMOS,Y NO LAS DEJAREMOS !NO!
AMARLAS TAREA QUE DIOS NOS OTORGO
año 2004, enero 16 no fue normal
con el cuerpo ensangrentado era llevado a un hospital
en la espalda un solo golpe del filo trauma craneal
las lagrimas de mi madre entre tanta confusion
los rostros de mis amigos mucha desesperacion
y aunke todo estba turbio raro desde mi vision
sabia que ella me miraba de algun lado de la habitacion
el miedo que en la mente me hacia temblar
era dormirme y nunk mas volver a despertar
pero dspues de aguantar mil horas deseperadas
el knsancio me vencia y ya no podia hacer nada
cai en el sueño mas oscuro que hasta hoy e cncebido
kasi real yo juraria hberlo vivido
y aunk keria dspertar y olvidar lo sucecido
hasta el dia de hoy su imagen invisible me a seguido
en un lugar de mi ciudad a pocos metros d una dama
me encntraba solo cn curiosidad d a kien miraba
ella no m hblaba mas noc xq me parcia
q me provocaba y ke llevarme con ella keria,
su rostro fijo en el mio kreo q decia mi nombre
con forma d esas mujeres q han sido d muchs hmbres
inmovil me sonreia cual presumida doncella
sabia q en algun momento tenia q llegar a ella
sudando me desperte con los nervios contrariados
me di cuenta que el peor momento hbia terminado
ahora vivo en el presente y ya los años han pasado
pero aun sigo sintiendo q me mira de algun lado (you)
Puede estar presente en el ser mas inocente
en la mente de un demente, en la sala d un paciente
en el vientre de una madre, en una tarde corriente
Recuerda! la muerte esta pitiando siempre.
Ser concecuente puede que algo nos ayude
aunq te saldra a buskar dond kiera que te mudes
nunk dudes, ella siempre encuentra el modo
y aunk no le formen cola hay pasaporte es pa todos.
en el 99, 3 de marzo, yo subia la escalera
4:30 d la tarde regresaba de la escuela
toke la puerta cuando de una cruel manera
una vecina me grito: no hay nadie murio tu abuela (como?)
el cielo estaba nublado y mi mirada perdio el brillo
mientras x akel pasillo caminaba de un lado a otro
como un loco sin consuelo alguno
abuela se fue, sin duda alguna un golpe duro
y yo clavandome un puñal por cada vez que le alse la voz
kedo un vacio inmenso en nuestra casa
y se que de algun lugar sobrenatural me ve
poco despues acostado en mi cuarto
tuve una pesadilla triste cargada de espantos,
sentia ke m levantabn si mi cncentimiento
y las percianas eran sacudidas x el viento
por un momento pregunte asustado kien era
y me hundi en la kma mientras speraba que rspondieran
solo escuchaba la madrugaa y sus grillos
y el tic tac del reloj parecia el cric crac de un gatillo
mis manos estaban resias trate de gritar
pero en medio de ese abismo ni yo mismo me podia scuchar,
ella seria incapaz de a su nieto asustar
cerre los ojos suspire.. trate de ser fuerte
senti su rspiracion aunk el rostro no pude verle
Hoy me cnsidero un hombre cn suerte
que transito entre la oscuridad y la muerte
Puede estar presente en el ser mas inocente
en la mente de un demente, en la sala d un paciente
en el vientre de una madre, en una tarde corriente
Recuerda! la muerte esta pitiando siempre.
Ser concecuente puede que algo nos ayude
aunq te saldra a buskar dond kiera que te mudes
nunk dudes, ella siempre encuentra el modo
y aunk no le formen cola hay pasaporte es pa todos.
Recuerda!(los caballeros)
ella siempre va a star ahi (el que escuche esta kncion c va a morir jaja)
y a ti.. a ti tmbn te esta mirando
(si) algun dia seremos un retrato en la pared no mas que eso.
las 26 muzas
Deberías escucharme cuando contigo converso
hay un mensaje embotellado en cada uno de estos versos
cualquier día es bueno para darle a tu vida un comienzo
piensa en tu mamá y en lo que sufriría si caes preso necio
has un esfuerzo y dale un receso a tu vida
dale calor a tu honor y dile adiós a las mentiras
caminas por el mundo sin saber que es el mundo
para ti no es mas que una figura geométrica y punto
te pregunto ¿que es mejor? asistir a la escuela
o tomar pastillitas con el dinero de abuela
luego de las fiestas de eso roncas como un pan
porque el ron con vodka que volca y de te deja como un volcán
gran chico, tu vida fuera mas linda si tu dicho no fuera "singa singa, que la vida es pinga"
te tintas de maleante, de buen moso de mafioso
pero jamás has dormido en un calabozo
Estribillo:
Amiguito mal estas actuando
como cuenta tu no te estas dando eeh
dime en que c*** estabas pensando
cuando dos minutos con bro reemplazo tu fé
puedes creer que el mundo esta en tu contra
que incluso encima se te va a caer
pero recuerda que la vida es corta
y que la mejor forma de vivirla es liberandote
el pasatiempo del demente y el que todas se las sabe
pero no sabes transformar errores en oportunidades
no nades al favor de la corriente anda solo
y en un futuro no tendrán que meter tu expediente en cloro
loro de esquina, la vida es mucho mas que masturbarse
a costilla de los blumes que en la penteda expone tu vecina
como trabajos prácticos orales
las pacas mentales me hacen olvidar un par de pares de familiares problemas
de veras da pena como llenas de penas almas en penas
y esa no es buena que llevas en venas y venas buenas
se desvela vuela, luego llegas y no dices "buenas"
sino "¿y las cazuelas mela?". Corto
tonto que andaba tratando de buscar quitando cero en un lada
juzgaba ,estas perdiendo tiempo mi amiguito
recuerda el tiempo esta colgado de un hilito
Estribillo:
Amiguito mal estas actuando
como cuenta tu no te estas dando eeh
dime en que c*** estabas pensando
cuando dos minutos con bro reemplazo tu fé
puedes creer que el mundo esta en tu contra
que incluso encima se te va a caer
pero recuerda que la vida es corta
y que la mejor forma de vivirla es liberandote
no me interesa lo que piensas de mi persona pepillo
vivo apartado de todos y no creo en todo lo que pillo
chiquillo, hablas y gesticulas como un pillo
pero aun falta por llenar espacio en tus calzoncillos
las chicas oyen tus mentiras beben de tu bolsillo
y luego te dan un bofeton cuando les tocas el fundillo
tu forma ha perdido el brillo de lo sencillo
a mi te tranta y no te escapas porque no alcanzas el pistillo
(no dominas) un martillo y quieres dominar el mundo
el cinto te da tres vueltas y tu no le das dos vueltas
al mas punto
por un segundo reflexiona, amiguito recuerda el mundo
esta colgado de un hilito
Estribillo:
Amiguito mal estas actuando
como cuenta tu no te estas dando eeh
dime en que c*** estabas pensando
cuando dos minutos con bro reemplazo tu fé
puedes creer que el mundo esta en tu contra
que incluso encima se te va a caer
pero recuerda que la vida es corta
y que la mejor forma de vivirla es liberandote
As no clear rivers friendship abounds
dentro y fuera, estoy aun, tu olor es todo
si te mueres me muero
de separarnos no hay modo... chica!!
esto va para todo lo vivido juntos
tu inicial en mi antebrazo, tu nombre en mi libreta
tu mirada en cada paso, en cada trazo de mi letra
tu poema en la pared, los aretes, mi gaveta
tus collares en el closet, tu risa en todas mis metas
tu cara en la moneda por la dos caras hablando
y tu figura en la TV se ve hasta de canal cambiando
tu caricias en mi camisa, tu imagen en los espejos
tu olor en cada brisa, mis errores tus consejos
tu voz en la mañana, en el búcaro de mi alma
la bicicleta, el trabajo, tus impulsos y mi calma
la recicla del cuarto, la lavadora rota
tus clases de canto, tus besos… en fin tu boca
el parque, el ahorcado, mi estomago, el helado
el aguacero, lo celo, la boda, tu peinado
las madrugadas sin dinero… en la parada de ese ruboyero
y los “te quiero” tan sinceros
el cine, la luna, mis doce grados fantasma
las noches de amor, satisfacción, placer y alma
mi infierno en el hospital, mi fiebre, tu desvelo
tus mocos, mi pañuelo, mi dolor, tu consuelo
mi sudor cayendo en ti, las llamadas de una hora
y mi arrepentimiento… por haberte dejado sola
la pelota, los sueños, los nocturnos tatuajes
la azotea, las nubes, aquel blume, el encaje
ese sexo salvaje con un amor de friky
la cocina amarilla como un sol con hepatitis
el flan de Margot, la comprensión de lebian
la primera noche juntos en la escuela en que pincha Bian
aquel estudio bendito, aquel pajarito… Doris
la canción para Aldito, en la azotea… aquel fori
la escoba en tu mano, el malecón tu carita
y los viajes a la mar a casa de tía Tatica
la historia de tu primo los “restriégame la espalda”
los “me voy… no puedo mas” y los “me quedo… me haces falta”
los “yaqui, el resbalón, el bosque, mi ñáñara
y el pañuelito rojo… cubriendo la lámpara”
ese casette de viejo que tato me ponías (mama picaaa)
me gusta mucho… lo sabias!!!
los sentimientos inmensos de dos seres tan comunes
y la farola que esta en línea… a la salida del túnel
mi espalda en el piso, tu brazo retorcido
el perrito abandonado que nos hizo más amigos
tu cartica insinuando lo que yo quería saber
mi corazón palpitando y diciendo “amo a esta mujer”
mis problemas hoy resueltos gracias a tu valentía
los pusitos de suero que tu hacías y yo vendía
maternidad de línea, secretaria de una sala
teniendo una voz mas penetrante que una bala
tus guerras por el tiempo, tu tiempo para mi paz
nuestros nombres en un muro divididos con un +
tú siempre serás… lo que te has ganado ser
la mujer de mi vida y de la otra… si vuelvo a nacer
la flores bicolor que robaba sin permiso
para verte sonreír y disfrutar de tal hechizo
el humo tan molesto, el cesto con la ropa sucia
mis regueros… y mi celos con tu truza
la esquina de teja, santa fe, buena vista,
nuevo bedado… ahí siempre estaré
es que hoy sin ti… para mi nada es valido
solo soy un caminante con los sueños inválidos
es cierto que falle y no halle el valor
para perdonar una actitud provocada por mi error
hoy comprendo que todo fue por amor
maldigo cada vez que te colgué y no alivie tu dolor
y es que tú... no pudiste ser mejor
me volví un hombre frío cuando anhelabas calor
cuando te perdí... de mí... lanzarme al alcohol
como por control remoto sin un remoto control
sabias tu que eres única, que eres mi música
y que me erizo cuando suspiras
mezclemos mi rap con tu opera
y hagamos la sinfonía del amor en tiempos de cólera!!!,
tiempos de cólera!!! (tiempos de cólera)
sabias tu que eras única que eres mi música (eres mi música)
y que me erizo cuando suspiras (cuando suspiras)
tengo un presentimiento te lo cuento (te lo cuento)
creo que me voy a morir amándote
y te amare después de muerto (y te amare después de muerto)
ouhh!!! "pido un aplauso para este amor" jaja!!!
que a pesar de todo (que a pesar de todo)
sigue aferrado a tu olor
y a todas las cosas, todos los momentos
que hemos vivido juntos (q hemos vivido juntos)
créeme nunca los podré olvidar
para que decirte donde estoy
así te sientes, cuando un bolígrafo y un micrófono
forman parte de ti
cuando eres capaz de escribir lo que vives
(si) cuando eres el Hip Hop,
¡Poderoso!
(¡Poderoso!)
-¡Es Mi Filosofía! -
aja (Hip Hop Underground)
You ¡Underground!
Poderoso, virtuoso lúgubre en la mugre obra
quien no cubre lo falso y todo por su nombre nombra
el hombre, la sombra que en la lumbre social sobra
soy el que va de rimas mientras muchos van de compras
el que estorba en la turba de la euforia diaria
furia, histeria no varia estereotipo eterio
escoria seria que alcanzará la gloria, porque un
bolígrafo me convirtió en el autor de tu historia
de la mayoría soy de los menos que hoy tienen cuentos
de falsos dioses que imponen mas de diez mandamientos
que aprendió que hay cientos de redes de dominación
y que entre cuatro paredes de un cuarto esta mi nación
que la revolución es la unión de pensamiento y verbo
que cuervos verdes engordan y mienten las noticias
aquí en el país de las maravillas ficticias, aquí
en el país de la desilusión de Alicia, aquí donde el Hip Hop
borró de mi libreta el ocio, donde es más difícil
escribir q hacer limpios negocios...la mente, el corazón
la vida son el precio, el verso único poder que no se le
otorga a los necios...
//Poderoso que en el infierno hice mi propio cielo
Poderoso que en mi cabeza hay algo más q pelos
que no me las se todas pero me las huelo
que aprendí a mirar desde arriba estando en el subsuelo
Poderoso entre tragos amargos halle miel
Poderoso que no conozco a un ser humano fiel
no decir muero por el hip hop sino vivir por el
saber hacer el amor y la guerra en un papel//
En un papel ejerzo mi poder salgo de casa ver y sobre el
suelo rimar y plasmar lo que pasa soy el poderoso
el bolso donde la verdad se embaza el portavoz la voz
del silencio de las masas que pasan sin esperanzas
ante mis ojos con mis bojos y enojos bajo cerrojos y antojos de
flojos y un mal manejo de la justicia brutal en un mundo donde es
global la incompetencia gubernamental en tal lugar se me otorgo
el don de la palabra sabia la necesaria labia para muchos
que luchan como luché y de mi libertad presumo pos mi poder me hace
inmune al síndrome del consumo soy uno entre tantos que con tinta
tenta contra la sarta de mentiras que arta inocentes en cortes
donde si una arte el soborno en corde a torno a su excelencia
la decencia es el disfraz de una subasta de sentencias
es mi presencia representa a los q desde abajo suben
a los que aparentemente siempre andan por las nubes
pude obtener la paz en una humanidad en guerra
voy con los pies en el cielo y con los ojos en la tierra
//Poderoso que en el infierno hice mi propio cielo
Poderoso que en mi cabeza hay algo más q pelos
que no me las se todas pero me las huelo
que aprendí a mirar desde arriba estando en el subsuelo
Poderoso entre tragos amargos halle miel
Poderoso que no conozco a un ser humano fiel
no decir muero por el hip hop sino vivir por el
saber hacer el amor y la guerra en un papel//
entre letras, renglones, canciones, jornadas completas
entre pasado, presente y futuro lleno de metas (frente al poderoso)
al destino aunque no se cree profeta ha reducido el planeta al tamaño de una libreta
!quietas! como las muñecas del que no es libre, mis pupilas son ineludibles como lupas
que observan miles de males que como yerba se agrupan
lo que a todos preocupa y de lo que nadie se ocupa
es tu pa-pel el bien por los tuyos hacer, luchar, vencer, actuar ser amado y corresponder
tienes poder! si aún no lo puedes creer descúbrelo
eres humano hermano y no en vano un ser único
como único es el tiempo que tienes de vida
como único es el vientre donde esta se anida
como la salida guiada a una realidad deseada
como la paz querida, no tranquilidad obligada
de la nada surge uno que por muchos habla
(el poderoso) que ensambla en rimas lo positivo
amo al prójimo, a la pluma y al Hip Hop porque lo vivo
solo Dios y Aldo saben lo que siento cuando escribo
//Poderoso que en el infierno hice mi propio cielo
Poderoso que en mi cabeza hay algo más q pelos
que no me las se todas pero me las huelo
que aprendí a mirar desde arriba estando en el subsuelo
Poderoso entre tragos amargos halle miel
Poderoso que no conozco a un ser humano fiel
no decir muero por el hip hop sino vivir por el
saber hacer el amor y la guerra en un papel//
dedicado! a todo el que se siente como yo gracias al Hip Hop
al movimiento entero y al hombre del real 70
soy un real MC, !entiendelo!
el bolígrafo lo crearon para mi y a mi para el micrófono
¡Underground!
Musica de rey
Gracias mi amor
dice asi.
He creado un ángel verde y gris,
que se pasea de noche, no lo puedo ver.
(tequiero Mucho, Mucho mucho)
Está donde la luz que dicen que hay,
donde terminan los sueños de la realidad,
donde se escapan los niños si no quieres más
donde se ahogan los gritos de mi mitad.
He creado un ángel verde y gris,
a veces le hablo bajito, por si está.
Le busco por la calle al caminar.
A veces le echo de menos si tú no estás,
a veces tengo que hacer de tripas corazón
A veces, A veces, A veces, A veces
Mira, aveces pienso que aun estas que no te fuiste
y que regresas me besas y me dices no estes triste nene
que esta realidad es solo un chiste de mal gusto y que del tamaño del infinito te Gusto,
Aveces subo a la sotea a mirar las nubes y veo
aquellas figuritas que dibujaba el deseo,
me acuesto pienso es ti y si cae alguna
estrella le pido que de tu piel jamas se borren
Aveces ando Lavana y en todas las señalizaciones
de trancito me soonrrie tu cara, Pestañeo
Luego vuelvo a mirar y me digo estoy delirando
a que un auto me va a Matar,
Aveces no casi siempre Te imagino
que me tocas la puerta y cuando
abro es mi vecino, Aveces sueño
que Te cuento los secretos de mi Infancia
y que temenos un Hijo y le enceñamos
a decir gracias
He creado un ángel verde y gris,
a veces le hablo bajito, por si está.
Le busco por la calle al caminar.
A veces le echo de menos si tú no estás,
a veces tengo que hacer de tripas corazón
A veces, A veces, A veces, A veces
Aveces pienso que tu no Piensas
en mi, y que para estar junto a ti
yo naci, quizas sea asi, pero cuando los
ojos abro y te veo a mi lado
amaneci junto a un milagro,
Conservo tu cara como Un tesoro
me enamoro solo, quisiera ser el duende
que siempre aflore tu poro
y te dejo porque aveces las caciones
tienen coro
He creado un ángel verde y gris,
a veces le hablo bajito, por si está.
Le busco por la calle del caminar.
A veces le echo de menos si tú no estás,
a veces tengo que hacer de tripas corazón
A veces, A veces, A veces, A veces
Aveces hago gestos creyendo que
me miras y que soy todo lo que
hay en tus pupilas
te quiero Una pila. ojala lo
mismo tu,
me converti en un Bombillito
que no Prende sin tu luz !
Aveces no quiero pensar que sin ti
tengo frio y que cuendo te vas
me dejas lleno de vacios
Eres lo canció adorarte es mi virtud,
tan tocando la Puerta
Ojala seas tu ..
Tú no esperes nada de nadie
¡No!
Has lo que tengas q hacer
Que si no te dan las gracias se lo pierden y eso a ti
no te tiene que doler
Al contrario camina despacio y sin temores
Porque tu no estas, pa que te deban los favores, duda…
Porque te da satisfacción, y por y porque de valor al corazón.
Tú ¿que esperas de esta vida?
Tú ¿que esperas de este mundo?
Lo que des déjalo y sigue vive a full cada segundo,
Me pregunto
Que c*** tendrá un perro vagabundo
Un pedazo de cielo y un sueño sin corazón sin dueño y punto,
Entiende Que dar es vivir para ver,
Como el que guarda pan para mayo se le echa a perder,
Volver y hacer para satisfacer y ver la mentira caer,
En el amor creer es necesario.
Compa. Con dinero un corazón sincero no se compra,
Son ca, caminos difíciles que están en contra
De tus ideales pero no admitas que se rompan,
La culpa será tuya que será ese el final,
Trata que no fluya todo, como todo deja de pensar,
Se trata de respetar, tu cielo regalar para volar,
Sin esperar a cambio un mar donde poder siempre nadar,
Actuar correctamente nada te impulsa,
Además según tu socios eso ya no se usa,
Ahora se usa,
Mentir por diversión, luchar pa uno, y lo demás bajando,
Que familia tuya no es ninguno,
¡No¡
Así que no tiene pesadilla
Pacotilla, zapatilla nueva, y gema de rodilla
Lo que pasa es cuando al espejo te miras
Esta viendo una persona totalmente de mentiras
¿Y tú?
Que esperas de la humanidad rescata,
Lo mejor de ti y sale y desataca entre esta especie ingrata,
Que mata por placer, odia por hobby, miente a Dios mentes,
Siembra muerte y destrucción y cuestiona a Dios,
Siempre hazte, aunque no tengas fortuna tu alma fresca,
Ninguna buena acción pasa por alto aunque no la agradezcan,
Tal vez no lo parezca pero el día de la partida,
Lo único que llevaras es cuanto diste en vida,
y que es tener sin dar, perder, errar, querer ganar, ser y
no estar,
Desconocer, desear nadar sin ver el mar, correr, buscar
sin parar,
Para no encontrar, volver a fallar, y claudicar por no
hallar poder padecer,
Sin merecer me explico.
Nos dominan sentimiento necios,
Si al menor gesto de amabilidad le ponemos un precio,
Si solo buscamos amistad con provecho y relaciones rentables,
Guarda silencio y deja que hable el corazón digo,
Siéntate escucharlo y logra encontrar la pasión,
Digo, se mejor persona aunque no recibas flores,
No seas otro competidor metido de favores,
Aunque la vida pegue duro no te aflojes,
Recuerda siempre el que siembra amor, amor recoge,
Así cuando te encuentres con un espejo ante ti,
Veras que el reflejo de un hombre no es cristal de una
butiq niño.
Que esperas de mi música
Si no hay nada oculto
Traemos RAP culto
Nos escurrimos el bulto
Meneando el tumulto, sin un solo insulto
Si insultamos es porque queremos un cambio justo.
Si esperas un susto ¡Buuu!
Desinformación en España cualquiera
La desinformación aquí es lo que siga
Aquí, bien arriba, aunque este muy enfermo
Que tiene los dictadores q tardan al ver el infierno
A cada muerto le llega su velorio
A cada cerdo su san Martin
A cada MC su folio
A cada pintor su oleo
A cada escritor su coleo, q no
Que se censure el arte,
¡Joder!
que se reprima el odio
Odio pa mi, pa aldo, pal di…
Di que si, tu esperes nada de nadie nada no,
Se feliz aunque vivas del aire
Que me considero con fortuna, con comida
Muchos amigos, vi acrobacia, mitad luna..
me hacia falta un borreguito como tu
pa entrenerme apagandole la luz
el b rima mas que tu
q tengo apagao el farol desde q apareci
y como loca chismoseando x ahi
niño mejor qitate q esto es mucho pa ti
pa hablar de rap cuabano hay q mencionarme a mi
pa los raperos pa los reggaetoneros
pa sus fanaticos y los chismosos costilleros
pa los metal disfrazao pa los politiqueros
no estoy preso ni muerto singao q estoy entero
mas fula q nunca subiendo el peso y creciendo
tu eres vista sacandole chispa al pavimento
trabajndo apagando el farol corriendo
resingando lefiliafe y a todos tus cuentos
mantente atento y con los pies sobre la tierra
q este año es pa la supi q esto es guerra
te paso por la sierra carenalga
yo se q lo q t caga q tu yunta y tu q pintan me destaca
salgan q los bienes tan aqui
las mariconcitas que han hecho esa cancioncita por ahi
los super mcs
que siguen escondidos porque
saben q si los cogo les meto el puño por culo y pillo al reve
se sabe que no ando en carro ni tengo un peso
tambien que tu no suenas y q soy el culpable de eso
por eso no me canso de echarte esta pinta
tu tienes la pelota yo soy una pelota de pinga
tu canta en tarimita linda, con luces y foco
ropita apretaa, caremalo y filmando el loco
dices 2 palabras y las mujeres empiezan a gritar
pero al final la figura tiene q pagar pa filmar
tu puedes sacar la tiradera q tu qieras
q con un minuto de freestyle acabo con tu carrera
me conoce cuba entera y parte del mundo y el wasa
tu eres de mentira y te tira hasta perro e tu casa CULO E SALSA
esto pa q la otra la piense y la ensaye
esto es pa todos mima esto es de tarima pa la calle, tu sae
conmigo hay q bailarla pegadito y bien distinto
estense traqilo nene ante q papa se qite el fintoo
vamos refrescameeee que hay otro hobby pepillo
ya basta hacerte grande con mi nombre en tu estribillo
que fue, mas pelicula, no dejes frilloo
que yo he bailao en calze trompo y hasta le enseñe pasillo
yo stao pasando mas hambre q cosaa guruu
usted q escucha, invade las 26 musaaas
ma dejenmelo a mi, tu saes q el tuyo abusaaa
nosotros vomitando como la montaña rusaaa
que al final ninguno es duro
demasiado esfuro
aqui no llega ni con cohete en el culo
esto no es pa la talla ni se hagan los voz
esto no es con uno ni con 2, esto con toos
vamo a dejarnos de frescura y de inventico
te tienen loqito esas peliculita e puelto rico
tu eres ni en polito ni en polaco
tu eres un mariconson comepingon berraco
que hace pa ser tan anormal mi negro
si estornuda fuerte con un moco se te va el cerebro
en esta historia e rap cuando tu ibas yo venia
cuando tu ibas yo era el q lo repartia
yo, lo tengo con temblores y tragando en seco
loco por meterse el dedo y sin encontrarse el hueco
si me meto en su filme me qito hasta los pantalones
reza porq no me de por comer la mie*** q comes
cojones
si ya tu eres un difunto junto
suicidate, hazle un favor a tu mama y al mundo
tu destino mas proximo, es el fracaso
te cogio la gigantesca maquina de aplastar payaso
cogelo despacio y no te me hagas el bizco
que tu hablas mier*** e mi pero tienes todos mis discos
te he visto anunciar tu actuacion, con un mes de antelacion
yo cierro bocas vacia el local sin promocion
fue filmar con sony ganarte un disco de oro mi chino
yo tengo un corazon y unos cojones de platino
es tu sueño pero vas a podrirte aqui
mientras que B escribio su nombre en la historia de este pais
me comi con papa tu banda a ti tu egocentrismo
si te suelto vivo, vas a preguntarle a dios que hiciste
voy hacer q te cages en la hora en q naciste
vamos refrescameeee que hay otro hobby pepillo
ya basta hacerte grande con mi nombre en tu estribillo
que fue, mas pelicula, no dejes frilloo
que yo he bailao en calze trompo y hasta le enseñe pasillo
yo stao pasando mas hambre q cosaa guruu
usted q escucha, invade las 26 musaaas
ma dejenmelo a mi, tu saes q el tuyo abusaaa
nosotros vomitando como la montaña rusaaa
que al final ninguno es duro
demasiado esfuro
aqui no llega ni con cohete en el culo
esto no es pa la talla ni se hagan los voz
esto no es con uno ni con 2, esto con toos
no es otra cancion de berro por gusto ni egoncentrismo
tu esa loca cabra y siempre la cogen con el mismo
esto pa q te inspires, tires te hagas el suicida
y al menos una vez hagas algo importante con tu vida
acaba de entenderlo chama ?
soy un pesao y vas a estar pegao hasta q a mi me de la gana
llenate de valor, invitame a tu show estupidO
pa q veas lo q te hago adelante de tu publico
hasta ese dia van a decir q eres rapero
y hacer canciones e p*** farandula y dinero
hasta ese dia son cabrones
y cuando vuelvan a ver un microfono se cagan en los pantalones
yo soy de verdad no como tu pensabas ni como supones
esto es algo serio men
esto pa mi es algo serio
no te metas donde no tienes q meterte
ni saques cara por lo q no tengas q sacar cara
y tu ere un pinga
La aldea una vez mas
yeah ja jugando con tu cerebro nuevamente
Abajo komo hace tres febreros
Kien engaña por placer kien miente por joder
kien no kiere perder
Kien mata por poder todo kiere saber
todo kiere tener
A ver a ver¡¡¡
Kien no cometio un error kien siempre t la kobra
kuando hace un favorrrrrrrrrrrrrrrrra
Kien no siente amor kien lanzo el pudor por
el foso del elevadooooooooooooooooor
ah Adivina Adivinador
Kuando tiene se hace el cabron
Kuando no tiene es gualtacon
Kien kiere al ke no lo kiere y kiere merecer un kiero
sincero de a corazoooooon¡¡¡ se hace el kbron kuando tiene
es guartacon kuando le kombiene de a corazon un kiero
sincero quiere merecer y kiere al ke no lo kiere ¿kien?
YO Desde el comienzo de los tiempos avance mas a pasos de
raza ke a raza y se atrasa tras el ascenso intensos siglos
de pesar pasaron para empezar a pensar cazar ser presa y
alzar la cabeza el caso del falso ke paso a paso por la Tierra
calzo descalzo no se cansa de rozar la misma piedra
Cada siempre cuestiones psicologicas consiente de las
tragizas palizas de la vida nunka aprende o vende rinde
se esconde lo mal no corresponde y anda vende bondad depende
pregunte y no responde entiende inteligente aparentemente
si opines ke sabes su vida la domina el estomago y los
genitales VISTA como pista para simplificar se asume y
resume asi mismo en la palabra fin; fin del dia fin de semana
finde mes fin de año y PUNTO y el muy vil desde el 2000
anuncia el fin del mundo undo-minante destructor vacio
en clemencia especie superior depredador por excelencia
el mejor actor ke aprendio a vivir de apariencias
porke sabe ke jabones caros no limpian conciencias
Kien engaña por placer kien miente por joder
kien no kiere perder
Kien mata por poder todo kiere saber
todo kiere tener
A ver a ver¡¡¡
Kien no cometio un error kien siempre t la kobra
kuando hace un favorrrrrrrrrrrrrrrrra
Kien no siente amor kien lanzo el pudor por
el foso del elevadooooooooooooooooor
ah Adivina Adivinador
Kuando tiene se hace el cabron
Kuando no tiene es guartacon
Kien kiere al ke no lo kiere y kiere merecer un kiero
sincero de a corazoooooon¡¡¡ se hace el kbron kuando tiene
es guatacon kuando le kombiene de a corazon un kiero
sincero quiere merecer y kiere al ke no lo kiere ¿kien?
Es una especie de mutantes ke persigue mousntrosas
y polvorientas kosas kon ruedas de alemanes letreros
sisgo en su monte seco un callo ke casi siempre late
cuando le preguntas KIERES GANAR DINERO
unos nacieron para ser guias otros para enarbolar
(fasgias) a sus secomonias hay otros mil 555 dias pierde
lo blanco ke hay kien kiere ke todo sea verde proviene del
planeta Tierra y se escusa dos veces de vente ke R
ah dicen ke nacio de una costilla disculpen¡¡ omitio
un detalle de las mounstrosas cosas ke a diario aki borran
no tiene ventanillas y media materializadas curiosa y
hueca por dentro ke lo prohibido le gusta y va en busca de
semejantes perfectos posee cientos de defectos es mamifero
siempre tiene la razon y respira traicion oxigeno es un
vipedo confuso iluso verlo alegre es raro y no esta bien si a
kada cierto tiempo no cae en descaro es vertebarado es ya vez
mas los lunes ke los fondos y es alergico a llevar el encefalo
sobre los hombros
Kien engaña por placer kien miente por joder
kien no kiere perder
Kien mata por poder todo kiere saber
todo kiere tener
A ver a ver¡¡¡
Kien no cometio un error kien siempre t la kobra
kuando hace un favorrrrrrrrrrrrrrrrra
Kien no siente amor kien lanzo el pudor por
el foso del elevadooooooooooooooooor
ah Adivina Adivinador
Kuando tiene se hace el cabron
Kuando no tiene el gualtacon
Kien kiere al ke no lo kiere y kiere merecer un kiero
sincero de a corazoooooon¡¡¡ se hace el kbron kuando tiene
es guartacon kuando le kombiene de a corazon un kiero
sincero quiere merecer y kiere al ke no lo kiere ¿kien?
¿kien? ¿kien? ¿kien? ¿kien? ¿Kien?lo ha matado
¿kien? ¿kien? ¿kien? ¿kien? lo ha matado
¿kien? ¿kien? ¿kien? ¿kien? lo ha matado
¿kien? ¿kien? ¿kien? ¿kien? lo ha matado
jaja yeah nuevamente la aldea gracias mi gente ¡¡gracias¡¡
muchas gracias
bien merecido la aldea
solo mi lapiz en al mano el filo en la punta
lo ke se sabe no se pregunta
Pese al problema y a la tristeza
la vida siempre nos da una sorpresa
No tengas miedo tan solo piensa
que hay que vivir siempre feliz... porque la vida se va.
Porque la vida se va.
El tiempo avanza
la vida no nos alcanza,
las manos se cansan nos lanzan a
un hueco, la muerte no tranza.
En el presente las mentes jamas descansan
por eso la mira al pasado con añoranza.
Ya tengo treinta y tres
quisiera tener diez
pasear mi anima de la vejez a la niñez
que bueno fuera si pudiera vivir al revés,
llegar simplemente al final y virar otra vez.
Viva feliz a nadie haga daño usted.
No pierda la fe, si tropieza póngase de pie,
que un día nos levantamos y nos damos cuenta que
la vida no esta, que simplemente se nos fue
Todos seremos físicamente un cadáver,
el alma para donde va, eso solo Dios lo sabe.
Solo se que hay que vivir hasta que el tiempo nos trague
pues la eternidad es una puerta que no tiene llave.
No hay retroceso luego del ultimo beso,
es un viaje sin equipaje un pasaje sin regreso.
Por eso y mucho mas motivos hoy yo te confieso,
Que mi espíritu soplara el mismo el polvo de sus huesos.
Pese al problema y a la tristeza
la vida siempre nos da una sorpresa
No tengas miedo tan solo piensa
que hay que vivir siempre feliz... porque la vida se va.
Porque la vida se va.
- Solo de guitarra -
(La Cueva, mi Traule y Chira y 1,2,3...)
La vida te la regalan disfrútala cada día
es un ángel sin alas que carga dolores y alegría.
dura lo que un orgasmo, un bostezo, un estornudo.
Perder mi tiempo viviendo la de otro ser lo dudo.
Las canas salen mi panas tengas o no tengas ganas,
ponle manana a tu historia o gloria no habrá mañana.
Pueden haber caminos, montañas y calles planas
que el destino es uno solo como la longana.
Sana tu conciencia, sana tu existencia, sana.
Ama con paciencia, la violencia siempre es vana.
Usa tu inteligencia como una serbatana,
cuantas vidas son,
dime cuantas son.
Naces, creces, maduras, envejeces,
no hay pase ni malversación con unos meses.
Ayer eras un niño y mañana aunque te pese,
seras el abuelo que otro niño en sus pies mece.
La piel se arruga, por eso mientras que existas
trata de agarra tus sueños en vez de coger la pista.
Mensaje pa' mis broders y para mi sistas,
el dinero no lo compra todo, vamos a ser realistas.
Pese al problema y a la tristeza
la vida siempre nos da una sorpresa
No tengas miedo tan solo piensa
que hay que vivir siempre feliz... porque la vida se va.
Porque la vida se va.
"... Y mañana como cualquier hijo de vecina seré un montón de gusano que se va.
Sigo vivo por milagro, y por encima de toda las cosas, amo la vida
Quisiera llegar al ultimo viaje como quien llega a un mostrador y le pide al dueño del bar:
Sirva otra vuelta."
Cuba Y Chille, siéntelo!!
Yo, yo, esta es otra historia en la memoria de otro esquina del planeta
Otra victoria sin gloria..Escoria que cual espina penetra
Otro sonido de metra que se siente de otro jodido rincón
Que no visito el presidente
Otros delincuentes tomando por asalto tu mente
Armados con los problemas de su gente.
Otros que como tu cargan errores, sienten
Sobrevivientes, vividores, solo eso nos hace diferentes.
A lo más bajo vente donde se vive al día
Tú dime un día en que no hay un fajo que cuentes, vente!
Donde vive esta mujer que te lo hace por dinero
Para que su hijo se alimente
Donde no vas pues dices que es peligroso el ghetto.
La droga ahoga, pero no caen los que los introdujeron.
Las pandillas se matan, la policía maltrata
Mientras la mafia real come con cubiertos de plata
Es nuestra realidad, no sabemos de lujo
Todo viene y se va, nadie controla el flujo
Mucha necesidad dentro de poco espacio
Vamos a más velocidad pues vivimos despacio.
Vicios o socio no hay ley
Negocios, socio, no hay break
Aleluya vivimos en la calle
Nuestra casa es más grande que la tuya!
Estribillo: (x2)
Yo sé, que el amor el amor sin amor se fue
Cuando el dinero es el poder de la fe
Que detrás de todo siempre hay interés
Pero a pesar de todo me mantengo de la pie
Firme! Que me mantengo!
Todo el tiempo si te preguntan, di que somos de la calle!
Santiago, la Habana, las capitales unidas
Centro, sur cordillera o planicie valle que vaya caminando ya hacia la isla desde el malecón se abrirán las alamedas
Se prenderán las velas y la luz con sus estelas centinelas sobre suelas
Secuelas sobre las huellas, revueltas las escuela la cautela no da sueltas
Ella es la calle, ella es la madre
Ella es la abuela de todos los pilares
La que no te deja, ni menos te abandona
La que no te suelta si la vida te desploma
Ella es la base que hace taza y es tu casa,
Es pedazo de cemento, es tu esquina, y es tu plaza
La que no te falla, la que no te calla
Si tu lloras en su falda, ella te abraza en su muralla
La que todo mira, todo observa y a la deriva
Esquiva de forma agresiva, la salida más viva
Explosiva de vida, sin normativas viva
Creativa y activa, de la calle más combativa.
Que vio nacer en su manto, que vio caer a tantos, tantos
Que ningún canto alcanzaría para cuantos
Firme y fuerte por todos los ausentes
Firme y fuerte por todos los presentes.
Estribillo:
Yo sé, que el amor el amor sin amor se fue
Cuando el dinero es el poder de la fe
Que detrás de todo siempre hay interés
Pero a pesar de todo me mantengo de la pie
Firme! Que me mantengo!!
Todo el tiempo si te preguntan, di que somos de la calle!
Yeah, vengo de un lugar oscuro, sobrado de sombras
Donde la ley es no respetar la ley que pongan
Donde la injusticia oficial pisado se compra
Y verdad que gira inspira la mentira que nos ronda
Mantén tu fe fuerte, no dejes que la fechorías
espirituales te afecten
Ni hagan efecto en tu alma, la infecten
La vista pesa, la gente aprisa, va por la pista,
Y la humanidad solo en la plata piensa.
y en la street la triste tristeza sigue free, fría,
Lava te que, la lava te quema,
Nada te queda, nadao te queda
Acaba esa sed que acaba tu sed Escaba tu ser y clava
tus pies donde puedas.
La sangre corre, errores no hay quien borre forre esa
y con responsabilidad y no respire hondo porque puede
caer como las torres
Y no resistirá ver que tu ser no se deshonre.
El fin esta, canta y un gallo
La calle es un ring donde King del King queremos ser
Sacan la mano a lo velocidad delo rayo y más caro
que un roll Roiz del año te salen los fallos
Ana Tijoux hermana di tu si En Chile pagan en dólares
y cobran en club...como el pana mapucho lucho para
que escuchen mi voz en un lugar donde corrupto ahorita
ya es hasta dios
Estribillo:
Yo sé, que el amor el amor sin amor se fue
Cuando el dinero es el poder de la fe
Que detrás de todo siempre hay interés
Pero a pesar de todo me mantengo de la pie
Firme! Que me mantengo!
Todo el tiempo si te preguntan, di que somos de la calle!
Donde quieres que te encuentres...
me paro enciendo la lampara
agarro un cigarro como si fuese una metafora
ami no me sea el balcon con
mi aliento a derrota
y como un idiota me pregunto
Donde encontrarla
si la unica direccion que conoscode ella
son las estrellas y mi corazon
una foto en la mente
que me abriga la mirada
y mas de 10 años añorando aunquesea una llamada
Realmente yo nose ni en que pais esta
por cual ciudad transcita wa
que colegio va
Yo solo se que soy su hermano
que la amo con locura
y que al caer la noche
hablo mucho de ella con la luna
El que tenga una fortuna
en algun lugar del mundo
y un mapa que dice tata
algun dia estaremos juntos
y me pregunto si podras aser verdad Nicole
Eres un farol en medio de esta ocuridad
En efecto me afecta no darte mi afecto
Y no estar para orientarte por el camino correcto
Te aseguro
por tu salud seeria capaz
de poner la mia en juego sin mirar atras
Quizas no te agrade me converti en rapero
y si algun pudiera
recoriera todo el mundo entero
con la esperanza de encontrarte
alos ojos fijos mirarte
Y decirte mi hermana plis
te amo dejame abrazarte
ella es casi una mujer
parece una muñeka
tiene mas de 10
y es la niña mas linda del planeta
si alguien conoce a barbara nicole rodriguez
Que culpa vive alguien se sige su paso
con su imaginacion cabalgando
en un pedazo
hay un pedazo de mi que le pertenece
que se lo tengo guardao
por si algun dia parece
Somos cinco (cinco)
como los heroes del caiman
Pero con la diferencia
de que a mi si volveran
Lati, aldo, daniel y Damian
Siempre te recordaremos
estes en kenia o en taiwan
La misma Sangre
el mismo padre
y los mismos dientes
miratelos cuando hable
el culpable no es Papa
La distancia, La politica
y alguna que otra mie*** mas
Y donde quieras que que te encuentres (donde quiera)
si escuchas mi cancion
debes saber que en mi vida estas presente
y no estaras ausente aunque me falte la respiracion
de corazon a corazon
Eres y sera las luz de mi inspiracion
y aun que este leco
tu reflejo esta en mi mente
como la imagen de che
en la plaza de la rebolucion
No tengo tu telefono
ni tu correo electronico
mas tengo tu cariño
aunque mas me lo niege
y esta lejania
que el destino puso aproposito
para amarnos mas cuando el dia
de encontrarnos llegue
ella es casi una mujer
parece una muñeka
tiene mas de 10
y es la niña mas linda del planeta
si alguien conoce a barbara nicole rodriguez
Que culpa vive alguien se sige su paso
con su imaginacion cabalgando
en un pedazo (yo la amo)
hay un pedazo de mi que le pertenece
que se lo tengo guardao
por si algun dia parece
Aparida fijate son mi ojos
solo los de magua los saben
Quiza papa no sabia
que todo nosotros
y necesital
que yo lo quiero lo quiero muco
Donde quieras que te encuentres
vaquero
que sea tu felicidad
te quiero mucho
ojala escuches esta cancion
Te quiero
Te quioro.(4vcs)
mil veces te quiero
Necesito hablar contigo
de hombre a hombre, de niño a niño
de loco a loco, de amigo a amigo
presta atención a lo que digo, claro si lo deseas
no quiero que sientas que te obligo
Te pido que reflexiones y dejes por un segundo
de pensar solamente en las canciones
y que ocasiones, ocasiones, donde todo no se basé
en escupir frases que en las bases que ponen
Últimamente saludas, que hola!
la familia como esta, la pincha como te va
después todo mundo sabe acere lo que viene atrás
enseguida te acomodas y te pones a hablar de rap
Ya no te animan las tarimas, lo único que estimas
es arrimarte a un papel a inventar rimas
no tienes tiempo para nada que no sea
buscar una idea y crear cuando lo deseas
Escribes con la mente, cuando estas hablando
cuando estas durmiendo, cuando estas comiendo
cuando estas mirando, cuando estas discutiendo, cuando estas cagando
lo que te queda es nada, para escribir también temprano
Que esta pasando acere, tu no quieres casa
tu quieres un estudio y cuando vienes a ver te mueres
para que te enteres todo en exceso hace daño
llevas un saquito de años en esto, esto es lo que quieres
Has logrado mucho y no lo haces por fama
deja el flow un rato y un rato a ver lo chama
que el sueño no rechace, has las pases o la gama
y no digas que sin rap, no tiene sabor la java
Estas enfermo sabes
no le cabe un verso más a tu libreta, Molina esto si es grave
escribes por instinto, tu vicio te hace un cadáver
que cada vez es más redacta y llama para que alguien lo grave
No te relacionas casi
para ti vivir la vida es difícil, escribir sobre ella es fácil
la vida no es un rap, ni el mundo es renglón
necesitas respirar y parar un poco la creación
Alto, deja eso ya, te vas a boco de lobo
escribiendo de día, no de madrugada
alto, tu te crees que es rap
es lo único que existe, el único que sirve
y que después de eso no hay más nada
A todos les hago un ritmo, un coro, una prosa
no reposa, acusa las musas que te acosan
tienes puesto rap, todo el tiempo en el carro de tu esposa
y le escupes un freestyle a cualquiera, por cualquier cosa
A ti no te interesa poner en orden la pincha
lo tu yo es pinchar, hasta que la cara se te hincha
gozas de la dicha de rimar como ninguno
de escucharte siempre y de ser tu fan numero uno
Unas vacaciones para ti son necesarias
llevas una década escribiendo una canción diaria
lo mismo en un cementerio, que en un funeraria
en un cube, que en una feria agropecuaria
Eres la bacteria que infecto miles de hectáreas
la histeria es la artería de la miseria y de la malaria
raperos en la tierra y en un mar como la claria
amante del frutylu y de ir en dirección contraria
Lo tuyo es bombo high y caja, los bongonada en una caja
helada de bongo Nike nuevos en su caja
tu no más trabaja y trabaja, te fajas de vez en cuando
y viendo un mentalista te relajas
Tienes adentro un Duende
y por la madrugada se te desprende
a tu pu pa te reprende y no entiende nada
sin Hip Hop y con la cama se ofende
Nada más se prende una melodía
y emprendes un viaje a la poesía en tu fantasía entiende
de prende en prende, de rende en rende
de letra en letra, de micro en micro y de día en día
Alto, deja eso ya, te vas a boco de lobo
escribiendo de día, no de madrugada
alto, tu te crees que es rap
es lo único que existe, el único que sirve
y que después de eso no hay más nada
Yo no tengo fin soy un loco MP3
estoy para tatuarme en el cuerpo un puerto USB
no se vivir sin esto, mi motor no anda sin rap
Aldo, no va a dejar nada
Necesito espacio para a tender mi enfermedad
no hay manera para quitarme el micro de madrugada
mi vida esta atada al ritmo del bum bum pa
Aldo, no va a dejar nada
Mira haber hay que hacerme una islita aparte
Todo es un negocio una mentira un descaro
Figu…. vaya ritmito te has logrado,
Siéntelo...…
Ajan…, yo yo yo yo
Yo voy a empezar por lo súper comunista
que se han dedicado a decir que soy un oportunista, cuando,
han desaparecido más gente que batista
ustedes son una partía de maricones extremistas,
pa’ tos los chivatones defondaos que hay en la pista,
pa los babosos de la seguridad
ya se sabe que ustedes son unos fascista
yo si no soy turista yo si se me la verdad
tremenda cabrona que tiene este gobierno
explíqueme como cojone quieres vernos
que se convierta este país en un infierno
que el cubano y pinga esto sea lo mismo hay que detenerlo
has venido a conocer la cochinilla
que anda en carros modernos con chapas amarillas
con sus celulares y muchas más comodidades
son una epidemia de tos tamaño y de todas las edades
no te me enfades ni te me hagas el imperfecto
que también me empingo cuando me suspendes los conciertos
y ya no es solo que me frustres el talento
es que tu estás jugando con mis hijos y su alimento.
Ni con el diablo ni con Dios
yo con ninguno 2 de los 2 no habrá nada que me pare
levantare siempre la voz
por todo lo que se murieron se fueron
y no vieron el cambio
voy pa arriba de los del lado allá
que hablan y hablan y aquí nunca hicieron na
que tu dice que tu si come pinga ven pa acá
pa creer en ti y pa que veas el picao como esta
yo fui a decir al programa de Alexis Valdez
que en Cuba no hay ni comida ni internet
entonces c*** como quieres que me entere usted
de lo que hizo o dejo de hacer el comandante en Che
no hables tanta mie*** singao
que tú te fuiste de aquí con el rabo entre las patas
tu no moviste un dedo eres un achantado
y ahora eres guapo cibernético que pinga papa
tu no le llegas a los talones ni a la mie***
yo ni de la derecha ni la izquierda
yo soy de los que luchan y se fajan aunque pierdas, cerda
yo se que tu te mata el hambre
pintando cartelito que dicen salsa con sangre
yo no toco salsa y a nadie he matado
así que me recingo en ti
y en toó que pinga han hablado.
Ni con el diablo ni con Dios
yo con ninguno de los 2 no habrá nada que me pare
levantare siempre la voz
por todo lo que se murieron se fueron
y no vieron el cambio.
Algo especial es lo que siento al estar tu y yo y no es normal que no pueda respirar si no estoy contigo, es especial tu forma de querer porque eres tu quien da luz a mi corazón te haz convertido en mi razon de ser porque el amor q me das es especial
Esa luz y sonrisa con la forma en q me besas hicieron que me de cuenta que pa’ mi eres esencial no se que me pasa pero te la pasas en mi cabeza eres la inspiracion que pa’ mi es tan natural mama!!
Es que eres especial y diferente esa forma de ser tan unica tan elocuente, invades mi mente hasta cuando estoy dormido soñando miles de cosas siempre estando contigo se que no hay mujer perfecta por eso es que soy honesto; me gusta todo de ti pero me encantan tus defectos se que me conoces y lo sabes todo de mi es que tengo que admitir todo contigo es perfecto
Ante Coro:
Es que eres especial me gusta tu forma de ser como tu ninguna; tu belleza al natural tu actitud hace que todo sea feliz todo lo q vivimos y hemos pasado lo que prometimos y hemos jurado ten fe y ya no lo pienses mas que se que se cumplira ya que siempre estare a tu lado
Algo especial es lo que siento al estar tu y yo y no es normal que no pueda respirar si no estoy contigo, es especial tu forma de querer porque eres tu quien da luz a mi corazón te haz convertido en mi razon de ser porque el amor q me das es especial
Quiero Decirte q no es ninguna sorpresa q tu nombre diariamente de vueltas en mi cabeza mi mundo se detiene cada vez q tu me besas puede haber miles pero solamente usted me interesa eres esa chica que esta cuando me siento mal la que me consuela y con una sonrisa me congela siento que para mi ya te as vuelto esencial y en especial hasta la forma en que tu me celas me encanta tu manera de ser tan sencilla y a pesar de eso disfruto cuando tus ojos brillan que me quieres eso es algo evidente ya que al mirarte fijamente se sonroja tus mejillas es que mi corazón late rápidamente porque cuando estamos tu y yo juntos todo es diferente frecuentemente tu eres la q me hace feliz por eso cada día que pasa solamente pienso en ti
Ante Coro:
Es que eres especial me gusta tu forma de ser como tu ninguna; tu belleza al natural tu actitud hace que todo sea feliz todo lo q vivimos y hemos pasado lo que prometimos y hemos jurado ten fe y ya no lo pienses mas que se que se cumplirá ya que siempre estaré a tu ladooooooooooooooo
Algo especial es lo q siento por tii Waaw
Vivir a lante constante con mi manera
empleando instantes en momentos gigantes sin barreras
pues no cuesta nada hacer correcto directo hasta afuera
es la mejor manera si al final la vida pasa como quiera
venera cada momento de paz y risas
porque el tiempo pasa cada vez más fuerte y más deprisa
los años te atrapan te destapan y a veces te pisan
dependiendo siempre del comportamiento que realizas tu
punto por punto expulsa lo que te envenena
arregla tus asuntos y no andes husmeando en la vida ajena
ni hagas nada que en un futuro pueda darte pena
ya todos tenemos nuestros dolores nuestras condenas
plenamente actuó por instintos y antecedentes
respetando los conceptos de la gente eventualmente
con un sol de paz y libertad alumbrando de frente
hasta el día que acabe y valla a reunirme con mis parientes
Y no te aferres a la mentira
ni te cierres en tu egoísmo
no pienses que en banalidades
céntrate en esas verdades que estremecen como un sismo
y tienes que agrupar la fuerza
pa que el día que los ojos se te cierren en paz
le digas adiós a ti mismo
le digas adiós a ti mismo
le digas adiós
Ella es bella, pura hermosa tierna
vieja, real, moderna pero no es eterna, no
peligrosa, frágil, misteriosa
poesía con prosa cavara tu fosa vas
como estrella fugaz
quizá tengas un capataz
aun más podrás eres capas jamas tendrás que estar atrás
de compás en compás quedaras sin disfraz
estas saldrás veras que prenderás sin gas y vivirás en paz
deja que fluya que la vida es solo una
desde antes de la cuna dios te puso una vacuna
uno de corintio trece
dime que te parece
con tan solo cuatro letras
sonríe y llora solamente de alegría
en la noche fría
vamos paciencia que llega el día, confía
perdona enserio puro y sin guardar rencor
haste un favor por dentro
eso te pudre como el licor mejor
saborea los olores escucha los sabores
tus sentidos se conectan con el color de las flores
naturales ya lo saben como en la casa de avén
aire puro inténtalo antes de que los tiempos acaben
Podemos perderlo todo menos la esperanza
la vida por más que avanza la muerte siempre la alcanza
no puedes detenerte lucha enfrenta los percances
por que ella es más corta que los pasos de un niño con cáncer
busca tu paisaje en tu interior donde hay dolor
y en el jardín del rencor siembra la flor del amor
esos días cambiara un mundo de una forma hermosa
veras como la felicidad en el hombro se te poza
como un ave la paz es la llave
el amor es la clave
lo demás ya no cabe
no busques más que no hay más y lo sabe
tu cerebro no lave y lo falso no alague
el planeta esta grave, mentiras no tragues
dile a benrre que me grabe
rentas un piso en un edificio un oficio
un salario ordinario un diario y un barrio lleno de vicios
sicarios sin juicio, mandatarios quitando lo que no hay
la vida se va buscando billetes ropa y wifi
si quieres algo inténtalo
luego logralo
pon el miedo en un segundo plano y desenfocalo
la familia es lo primero el odio al alma nada aporta
quizá eso no importa pero la vida es muy corta
Y no te aferres a la mentira
ni te cierres en tu egoísmo
no pienses que en banalidades
céntrate en esas verdades que estremecen como un sismo
y tienes que agrupar la fuerza
pa que el día que los ojos se te cierren en paz
le digas adiós a ti mismo
le digas adiós a ti mismo
le digas adiós a ti mismo
Que nunca se te olvide que lo más importante en esta vida
es la vida
Hay olor a rosas a lluvia, madrugada, almohadas a burbujas a brujas y sangre de hadas a rincones en pena a bosques poseídos, a cementerios de ángeles que fueron bendecidos.
Que la muerte me está preparando un funeral y la vida de sorpresa una despedida especial...
Siento, que me siento que no soy algo real, que me desvanezco y desaparezco cual mortal, que ya viví suficiente con este vacío fatal, que estoy dando pasos y tumbos rumbo hacia un altar.
Siento, que ya ni siento el cuerpo en el cuál estoy, que no se quien soy, que ayer no era el mismo de hoy,
que por un túnel oscuro caminando a luz me doy sin mirar atrás a otra fan para el fin me voy.
Que vuelo como un velo por el cielo de los nadie, que alguien me da una lagrima que camina en el aire,
que no peso nada, que todo finalizó, que no me tengo, que me perdí en mí y que ni soy yo.
Que floto, que nadie me ve, que no me noto, que soy un recuerdo preso en el marco de una foto,
que no hay otro día en el que me despertaré, que se me cierran los ojos y no me responden los pies.
Siento que vomito el espíritu en una a todos, que estoy en una caja sin poder oír mi voz,
que una mano lanza un ramo de flores y me dice "adiós", me entierran cierran la tumba, ¡hasta nunca! y camino a Dios.
Y no temer, la vida tiene su ley y es para mi enésimos, para un médico que para un rey,
Y no hay mas cuas Man que valga lo del 666,
con desprecio y avanza que llegó tu ley
Y no temer, la vida tiene su ley y es para enésimos, para un médico que para un rey,
Y no hay mas cuas Man que valga lo del 666,
con desprecio y avanza que llegó tu ley
Me voy de vacaciones a pasear por el infinito, necesito ir al espacio y viajar entre meteoritos.
Siento que llegó el momento de partir solito, escapar del tiempo en el aliento de un grito,
el frío seduce mis huesos y los paraliza, oigo campanas de iglesias y murmullo junto a la brisa,
veo una sombra que llora y se acerca hacia mi de prisa, y la risa de un niño que con tristeza me hechiza.
Un ave en la ventana me avisa que llego la hora de emprender la marcha urgente que no puede haber demora,
Mi corazón se detiene, la respiración es poca la boca se me reseca y los dedos se me engarrotan.
Que un piano solo se toca, soy el llanto de un violín mientras un gatico negro veo, lo llevo a mi fin
Los grillos se arrodillan, la noche me da un beso y rezo y una señora me empuja a un vacío en silencio
Me veo lejos de mí, de mi veo que me alejo, me despido con los ojos de un alma ya sin reflejo,
los recuerdos pasan en segundos, todo por mi mente, hasta que de repente olvida que la vida está presente.
Y no temer, la vida tiene su ley y es para mi enésimos, para un médico que para un rey,
Y no hay mas cuas Man que valga lo del 666,
con desprecio y avanza que llegó tu ley
Y no temer, la vida tiene su ley y es para enésimos, para un médico que para un rey,
Y no hay mas cuas Man que valga lo del 666,
con desprecio y avanza que llegó tu ley
Héroe pa mi? Son los panaderos
que con el horno roto hacen pan pal pueblo entero!
héroe pa mi? es el chofer del p4
que maneja pa comprarle al hijo un par de zapatos,
héroe pa mi? Es el doctor de este país
que salva vidas y en el día del cobro no es feliz!
héroe los 5 , carajo no jodas tío!,
héroe hay en taco-taco comiendo pescado hervido
héroes los míos! que matan una caneca
po que no tiene dinero pa irse pa una discoteca
héroe es el tío del maní!!que aun en la 3ra edad!
la juega pa no ser multado por la autoridad.
héroe es el tino, alain, y maikel el negron que en gel
le explotan la careta, a un meta q se haga el cabron
héroes son los que en Angola hace un tiempo atrás pelearon
y les dieron 2 medallas aunque sin pie pa tras viraron
héroe la joven cubana que se mira al espejo
y ve el reflejo de su cuerpo enzima de otro reflejo viejo
por que tiene aspiraciones lamas cruda certeza
y hoy por hoy las ilusiones no se pagan con decencia
Yo no. Yo soy otro que se canso de esta farsa
Que vivimos diaria mente dentro y fuera de la casa,
¿Qué les pasa gente?
Yo no soy quien se imagina, yo soy un tipo con un
queso drun drun todo lo rima
Héroes son las mayorías de nuestras madres
Que nos crian con sacrificio, Sin! la ayuda de
nuestros padres
Heroe es el cubano en general que se las ha arreglado
Pa inventar mas que los chinos desde que estamos
MI inspiración fue la calle donde nació (AYYY!!)
y fue en la calle también donde se crió (Si!)
lo único q he hecho es calzar mi voz
y hacer Hip-Hop con un nombre en nombre de to' (Yo!)
el q te dijo q YO era un héroe te engaño
mi herma discúlpame, q también un héroe es el q lucha
y el q suda
y mas si nació en un hospital de Cuba
Héroe si son los maestros, q aquí sudan los talones
con un mísero salario, educan generaciones
no tanto el q viaja, a darle enseñanzas a otras naciones
por q con sus condiciones, cualquiera cumple misiones
héroe Quirubio el Faraon, en la prisión hoy en día
tenia q pagar un negro, y su color coincidía
victima de una Anarquía, abyasente a lo inhumano
héroes, los presos injustos en territorios Cubanos
los hermanos, q pierden a sus hermanos en alta mar
por buscar el bienestar, de su familia y su hogar
aquel q debe mirar, sufrir y tragarse el tufo
héroe todo aquel q vive de un censo para pitufos
afectados por desastres naturales es bastantes
los q aun duermen sin techo, y siguen camino alante
héroes, pa mi los de antes, con la policía a los palos
con familia en el gobierno, quien no quiere hacerse el malo?
los del corral, pal estado, sudando la frente
q con unos kilos inventan, para alimentar a su mente
no los q vienen de Oriente, pidiendo carné trancao
heroe Camilo, q cosa? esos son unos singao's
los consagrados, con cada peña, de arte contestatario
los q escuchan Escuadrón, a todo volumen en su barrio
héroe los q cojen diario, en una ciudad sin sombra
mas camello, q aladino cuando no tenia la alfombra
héroes en mesa redondas, solo en la del Rey Arturo
por q en otras posiciones, es fácil hacerse el duro
héroes son los de batallas, con armas, sangre y acciones
héroes nosotros? q va! héroes los 11 millones
La inspiración fue la calle donde nació
y fue en la calle también donde se crió
lo único q he hecho es calzar mi voz
y hacer Hip-Hop con un nombre en nombre de to'
el q te dijo q YO era un héroe te engaño
mi herma discúlpame, q también un héroe es el q lucha y el q suda
y mas si nació en un hospital de Cuba
Solo me queda una hora de vida
59 minutos y un reloj con pilas nuevas
realmente nose que hacer con el tiempo
que me queda Monde
llama a real 70 y dile al Humbe que lo siento
que si salgo pa' ya ahora me muero en la 400
reuniera el momento
a mi abuela querida
le preguntara a mi abuelo,si pudiera ser posible
correr por la plaza en cuero
gritando viva cuba libre
buscar al jefe de sector y le dijera brother
no me quiero ir sin antes mentarte la mother
voi a ablar con la muerte y le dare tu descripcion
pa' que me pidas el carné en colón
pa' darte un galletón cabrón
to' mi familia unida quiero dejar
y ami hijo con mucha fuerza lo voy a abrazar
y le diré , no cojas
lucha que cuando empiece a dar guerra
Dios me da un pasaje
y me deporta pa' la tierra
le dijera al B
que siguiera haciendo discos
y que si un dia puede lleve mi mamá a egipto
que yo me llevo todos los temas en un mp3
por si allá arriba las nubes tienen puerto usb despues,
quisiera ver a mis primos,hermana,
a mi puro y a mi tio arturo
arribar a la habana
abrazarlos,despedirme
irme con la satisfaccion
de cerrar los ojos
llorando y mirando el familión unido
que el cepe venga
que era estela me abraze
y que el soan en mi entierro
me dedique unas frases
que se tome mucho ron
y que se haga una improvizacion
y que el pie forzado sea Aldo
te quedas en mi corazon
Ahora,el minuto que me queda (el minuto qe me qeda)
dejenme solo con ella(dejenme solo con ella)
ella y yo .. yo yo yo (sisisisi)
Ahora,el minuto que me queda (el minuto qe me qeda)
dejenme solo con ella(dejenme solo con ella ami)
ella y yo .. yo yo yo (sisisisi)(solitos los 2)
59 minutos con 1000 sueños no cumplidos
duras experiencias
con pocos años vividos
ahora solo quiero claro
antes de pasar bareta
habalr con la muerte pa' ver si me llevo unas libretas
mami, te quiero tanto
no sabes cuanto daria si me quedara mas tiempo
te abrazaría todo el dia
voi contra el reloj
todavia me quedan cosas que quiero finalizar
quiero ver libre a mi gente desde la habana hasta oriente
fumarme un cigarro con el film de corazon valiente
morirme conciente
que el sol me toque la frente
y pirarme acompañao' de unos cuantos dirigentes
mi testamento antes que me llegue el cierre
voy a donarle todos mis calzoncillos a la P.N.R
que los policias se pongan ropa interior de Silvito
pa ver si cuando me muera pueden ser mas hombrecitos
a todas
mis compañeras de la vida y sentimientos
que siempre las quise mucho
en su debido momento
pero al final no miramos
de que color es el broche
por eso es que a todas mis suegras
voy a salirles por la noche
quiero mucho bonche rap
con el equipo a to' meter
neuri ponchando lo suyo que hoy nadie se va a meter
que cosa
si me piro voy a llegar resacao'
a la que vende mani
mis lápices de recuerdo al temba,al jose y al B
errores si cometi
humanos viven herrando pero al rap no le fallé
está claro,voy hechando
Ahora,el minuto que me queda (el minuto qe me qeda)
dejenme solo con ella(dejenme solo con ella)
ella y yo .. yo yo yo (sisisisi)
Ahora,el minuto que me queda (el minuto qe me qeda)
dejenme solo con ella(dejenme solo con ella ami)
ella y yo .. yo yo yo (sisisisi)(solitos los 2)
Es necesario que hablemos así no puedo seguir
Siendo esclavo de tu amor no dueño basta de fingir
No veo que exista reciprocidad
Entrego todo y no recibo nada esa es la triste realidad
Me siento solo aun teniéndote
Como se explica???.......
Yo creo que es porque yo te necesito porque te amo
Y tú solo me amas porque me necesitas
Decides sin contar conmigo, impones tu criterio y yo
No estoy pintado en la pared mi amor en serio no
Luego te reclamo enfadado
Y tú lo justificas todo hablándome de tu triste pasado
Estas llena de rencor
ya no puedo soportar el dolor
si haces algo por mi hablas como si hubieras hecho un favor
y ya no puedo mas
y no me atrevo, ya quiero amarte pero amarte en paz
tu eres mi vida pero así no seguiré
tome una decisión nena, me alejaré
se que te extrañaré en volver te lloraré
no es fácil amarte de lejos pero ya aprenderé
echaré mi bote a la mar haaaaa de aquí me marcharé
y atrás rodo dejaré…. Yo
y atrás todo dejaré ….yo
y atrás todo dejaré….yo
Te amaré en la distancia
Antes que me mate tu amor, que me mate la nostalgia
que me mate la nostalgiaaaaaa
que me mate la nostalgiaaaaaa
no es nada personal, es solo que necesito
sentirme libre a tu lado que me deje ser yo
el tiempo juntos fue maestro que enseñó
es mejor amar que ser amado pero como quedo yo????......ohhh
el sacrificio el sacrificio
me volví un súper man sin poderes saltando de cada edificio
pagando el precio cuando no hacía lo correcto
y si el error era tuyo pues calma nadie es perfecto
y bastaaaa…….basta
me canse de perdonarte
si no solo me dices como ser, que decir, ni que hacer
también cuestionas como debo amarte
de nada me arrepiento
lo mío hubo fuego cenizas quedaron pero pasó el tiempo
y se las llevó el viento
todo tiene un limite y en este momento
colorín colorado
chao chao fin del cuento
marcho repleto de sueños e ilusiones muertas
me voy aunque se que no me abrirás la puerta
hice lo que pude sí que no te quepa duda
pero no puedo mas hasta la vista Cuba
yo toy en paz conmigo
sin mi familia finalmente yo
como el a mi no me venga a ver
porque no te recibo
y yo ando como anda la persona
en la vida y los demás no la cuestionan
ni melenas ni colmillos me impresionan
yo vengo de una sepa con mucho peor que el amazona
Y como me da la gana a mi
ando por ahí haciendo de la mia si
Y como me da la gana a mi
ando por ahí haciendo de la mia si
y a mi nadie me puede venir a decir
lo que tengo que hacer con lo mio
por que entonces le voy a tener qe responder
los mc y me meto mas en lios
y a mi nadie me viene a decir
lo que tengo que hacer con lo mio
por que entonces le voy responder otra ves
los mc y me meto mas en lios
yo no le hago nadie sin razones
ando too borracho y a nadie le devo explicaciones
no me importa si troipiezo se me caen los pantalones
sin preocupaciones que la vida es corta con cojones si!
Soy un exeso de alegría en un mundo ciego
ando por la vida loco tirandolo todo a juego
adentro del fuego floto limpio correcto y sencillo
contento por gusto con media caneca en el bolsillos yo!!
nada me endrama mientras aya gente que me ama
el dolor no llama yo no lloro desde que era un chama mama
duermo tranquilo cuando me acuesto en mi cama
aunque tenga muelle ande sin dinero y no haya jama
oye de carretera yo descargo con cualquiera
soy ese que nadie espera
y el ultimo que se e…
salgo pa dentro que vuelvo y entro pa fuera
de cualquier manera por lo que me de la borrachera
Y yo me levanto cuando too se acuestan
a mis mis muertos mis santos mi angel de la guarda
y mis musas de madruga se me van de fiesta
y por averme dado tanto
le agradesco a la vida
no quiero escuchar mas mi llanto
si no el canto de mi alma cuando mi alma anda sin licencia
y contrario por la venida
Hoy me siento bien
tan rebien que casi rebiento
hoy me siento tan bien
que no hay quien me haga sentirme mal
hoy me siento bien tan re bien
Hoy me siento bien
por que bien le hecho hasta eel cachoniar
De lo que no sirve me desahogo
me cago en los criterios negativos
con mis amigos tomandome un trago
yo soy feliz con un cabo
me siento esclavo de los que me salga
ser yunta de la punta del rabo
que yo no tengo ni un centavo
y por eso grabo no al contrario
pa mi contrario la manos me lavo
soy como el sombrero un mago
siempre saco una sonrisa
cuando la mala vibra pasa y hace estrago
yo todo los dias escribo grabo
que un gago para hablar
temblando del frio en un lago
con los boligrafos acabo
ahorita me voy pa una cueva
como todo un avorigen a rayar con clavos
de vacaciones tengo el vago
y un vagon de multa
que hasta chaves sabe que ni aunque me pagen pago
la boca con alcohol me enjuago
nadie puede controlarme
lo que me de la gana hacer lo hago
Y como me da la gana a mi
ando por ahí haciendo de la mia si
Y como me da la gana a mi
ando por ahí haciendo de la mia si
y a mi nadie me puede venir a decir
lo que tengo que hacer con lo mio
por que entonces le voy a tener qe responder
los mc y me meto mas en lios
y a mi nadie me viene a decir
lo que tengo que hacer con lo mio
por que entonces le voy responder otra ves
los mc y me meto mas en lios
A pesar de todo lo que esta pasando
Sigo sin nada que temer yoohh!!!
A pesar que el mundo sigue por mal rumbo..!!!
Rumbo a su destrucción y le de la espalda a mi voz!!! (Sigo aquí!!)
Yo tengo el Hip Hop ohh oohh (Seguro!!)
Pido un sueño… (Que cosa!!)
Que algo bueno pasa que la felicidad me abraza… (Aja!!)
Y que la comparto con todos los que si la tuviesen
Harían lo mismo que yo sin temer a perder
Así es como yo ciento a pesar de lo que piense el resto
Hermano escucha esto
A pesar de las distancias de las guerras y el dolor
Del estrés de la nostalgia y de la escasez de amor
Del sudor que no se apaga de las noches de desvelo
De las vidas que se van y nos dejan sin consuelo
A pesar del gris del cielo sigue verde mi esperanza
Del amor mas que el dinero pesa en mi interna balanza
A pesar que avanza la corrupción muy veloz
A pesar que para fines lucrativos se usa a dios
A pesar de los golpes y las lágrimas
Me encontré, me levante y pase la página
A pesar de los pesares y defender algo oscuro
Vivo presente consiente de que puede ser mas duro
El futuro porque hay que tener bien claro
Que lo claro no es tan claro
Te lo aclaro queda claro!!! Claro
Como los ríos claros la amistad no abunda
Ahora es sucia, cursi, falsa y casi inmunda y mi ciudad inunda
A pesar que no te apunta la venganza
Que muchos de nuestros guerreros descansan en paz
Sigo haciendo la guerra y rap pa’ que se escuche en todo el planeta tierra
A pesar de todo lo que esta pasando
Sigo sin nada que temer yoohh!!! (Nada que temer!!)
A pesar que el mundo sigue por mal rumbo..!!!
Rumbo a su destrucción y le de la espalda a mi voz!!! (Los Aldeanos Gabylonia!!)
Yo tengo el Hip Hop ohh oohh (Venezuela Cuba!!)
Pido un sueño… (Real 70!!)
Que algo bueno pasa que la felicidad me abraza
Y que la comparto con todos los que si la tuviesen
Harían lo mismo que yo sin temer a perder… (Sin temer a perder!!)
Así es como yo ciento a pesar de lo que piense el resto
Hermano escucha esto
A pesar de las distancias de las guerras del dolor
A pesar de que sientas racismo por este color
A pesar de que un amigo suela desaparecer
Mejor viejo conocido que nuevo por conocer
Sigo dando rap del bueno, sigo dando rap que es cierto
Sigo siendo la misma persona después del concierto yoouhh!!!
Aunque mi alma no este completamente happy
Porque dios lo quiso, porque necesitaba mi papi
A pesar de que sigue el abuso con la policía
Seguiremos levantando el puño por la poesía
Aquí estamos dando nuestra voz haciendo música
Sin necesidad de mezclar nada con política
Y a pesar de que muchos ya no creen en la unión
Puse mi libreta en mi maleta y me fui a otra nación
Llegue después desempaque mi fe y mi corazón
Y ahora estoy junto a los aldeanos frente al mismo microphone
A pesar de todo lo que esta pasando
Sigo sin nada que temer yoohh!!! (Gabylonia!!)
Que temer yoohhh ohh oohh (Los Aldeanos!!)
A pesar que el mundo sigue por mal rumbo..!!! (Cuba!!)
Rumbo a su destrucción y le de la espalda a mi voz!!! (Venezuela yeahh 2009!!)
Yo tengo el Hip Hop ohh oohh
Pido un sueño
Que la felicidad me abraza (Que, que, que!!)
Y que la comparto con todos los que si la tuviesen
Harían lo mismo que yo sin temer a perder (Tu lo sabes!!)
Así es como yo ciento a pesar de lo que piense el resto
Hermano escucha esto
A pesar de los errores de hurtraciones y desilusiones
Del corazón roto por el peso de las decepciones
Canciones que por razones sin razón no cumple el objetivo
Pero a pesar de los pesares sigo vivo
Sigo sembrando paz y amor en mil renglones
Que aunque el mundo gire en eje de dolor y respira rencores
Señores de la guerra..!!! No van a funerales
Ni a vuelos nacionales por los daños colaterales
A pesar que no vale que resé mil veces por lo hace que sese
Culpa de hacer, que al parecer se ah de hacer mas necio
Pues la justicia del hombre prioriza intereses
La avaricia crece y que se siempre la parcial hizo un precio
A pesar que el tiempo pasa, las personas pasan, nuestra vida pasa y nada pasa
Yo sigo con fuerza
Haciendo música en mí casa
Siendo esperanzas de masas que no alcanzan la felicidad
Mi causa es esa
A pesar de la marca
Realidad de a quien, quien lleva el mundo a sus pies y el muchos a sus espaldas
Me mantengo firme en mi canto de rebeldía
Podemos cambiar el mundo pues somos la mayoría
A pesar de la agonía el ciptimo verdadero
Haciendo un puente de Hip Hop de 26 al 23 de enero
Gabylonia y los Aldeanos
Dando decirlo mejor
A pesar de las distancias de las guerras y del dolor
A pesar de todo lo que esta pasando
Sigo sin nada que temer yoohh!!!
A pesar que el mundo sigue por mal rumbo
Rumbo a su destrucción y le de la espalda a mi voz
Yo tengo el Hip Hop ohh oohh
Pido un sueño
Que algo bueno pasa que la felicidad me abraza
Y que la comparto con todos los que si la tuviesen
Harían lo mismo que yo sin temer a perder
Así es como yo ciento a pesar de lo que piense el resto
Hermano escucha esto
Escucha Cuba y Venezuela no solo comparten médicos y petróleo
También hay buen arte!!! Arte oculto en las calles
Yeaahhh!!! el amor al Hip Hop
Y a las causas justas son suficientes
Las distancias y las dificultades no significan nada
Los Aldeanos Gabylonia chamakon hahah
Un carro loco de salvación
Esto es pa que ni te troke
So, miki ni. te vuelva loco aqui
Esto es pa que ni te troke
So, miki si, la comision ta aqui
Metete el disco mio en el culo
Te hare brincar como un kanguro
Te lo aseguro, vas a caer del lado alla del muro
Te juro, que soy un maldito loco
Que deja los micros rotos, y a los incredulos mudos
No conoces estos piquetes
Los que trafican rimas en paquetes
Pa que te mete, vete
No te retes con este tin
Que te vamos a cojer la autoestima pal trajin
En fin, no como miedo con los mostrous
Que pesao soy, yo mismo lo reconosco
Relaja el rostro, que esto es pa que lo disfrute
Hablar no te inmute, acomodate y tocate el mute
O que tu te cree mi conserte?
Esta poesia no se enfria ni con el polo norte
Recojete, no te me cagues en las medias pantys
Con este beat que nacio, en casa de soandry
Papa humbertico
Como pretendes que con tigo yo compita?
Que pierda el tiempo con esas rimas flojitas?
Respeta a los clasicos, del medio el culo quita
Que yo vengo de atras, de cuando el tiempo de la chusmita
No creo juntamente, en pandillas ni en banditas
Por la calle desarmao, este flaco transita
Si de mi en algun momento saber mas necesitas
Con confianza le puedes preguntar a tu jevita
Anda y vomita, marca en la cola
Mi rap te agita, te descontrola
No ando en audi, ni tengo un motorola
Pero se quien soy y bien puestas van mis bolas
Esa idea de la fama no me enrola
De la esquina traigo el estilo que to's los patrones viola
Gane el respeto sin maldad me puse a sola
Y pa los perdedores traigo un gramo de amapolas
Esto es pa que ni te troke
So, miki ni. te vuelva loco aqui
Esto es pa que ni te troke
So, miki si, la comision ta aqui
El discipulo
Pa que ni te troke, no te hagas el gracioso
No creo en reglas, soy un tramposo
Y te apago por goloso, munequito hermoso
Siente como te destrozo
Y no seas caprichoso o el moso
Escribimos sobre ti eres dichoso
Te metiste con nosotros, caiste en el pozo
Lucho, y de ti no escucho nada
Punto tu y yo juntos, baba
En un dos, te hundo en laba
Pensabas que era facil, equivocado
Payaso, tu abonado esta ocupado
Fracasado, miki introvertido ten cuidado
Que por el camino que vas, tu final es meterte un rabo
Esto es pa que ni te troke
So, miki ni. te vuelva loco aqui
Esto es pa que ni te troke
So, miki si, la comision ta aqui
El b
Como que tu no te cansas de mi matrequilla
Entonce aguanta, y a mi que me encanta,
Ponte otra milla de flow, ei-oh, esque el bi brilla
Se calento el camello, hoy no te salvas ni por la escotilla
Chiquilla original sin copia, no soy el mejor,
Esque tu ere un muerto y claro la diferencia es obvia
Esque impropia tu soborna por mi puesto muerto
Y aqui por gusto punto, esque me pongo de pinga en esto
Si te la recuerdo, te mato, me la apuesto paco
Como un standford, te sacudo y no te suelto
Me conecto y siempre te pongo el deo derecho
No es por que me caigas mal, es por tu cara de playstation
Yo meto pecho, y lucho pincho al macho, shh
Mucho under, el bicho escondete, que te apage la luz
Escucha esto es pa que ni te atroke, arranca
Y remember siempre que tranquilidad viene de tranca
Esto es pa que ni te troke
So, miki ni. te vuelva loco aqui
Esto es pa que ni te troke
So, miki si, la comision ta aqui
Antes mi preocupación era el juego de béisbol
Y la ultima barajita de mi álbum de colección
Que si Jordan marco 1000 puntos
Y los programas de televisión
Antes mi vida era tan bonita y el cumpleaños me la cambio
Porque he cambiado las barajitas
Tengo una foto y no es de Bisquel
Es de una chica que fue mi novia y sin decir un adiós se fue
Quiero ser niño otra vez para volver a correr
Para volver a soñar y ni siquiera pensar que de ti me enamore
Quiero ser niño otra vez para jugar el béisbol
Para ignorar el amor porque mi preocupación ahora es
por una mujer
Quiero ser niño otra vez para olvidarte
Antes mi preocupación era entender una ecuación
Y un poema de miedura que en un libro se me cruzo
Si Ronaldo metió 3 goles o Galárraga bateo un hon round
Antes mi vida era más sencilla hasta que conocí el amor
Pero el destino se burlo de mí pues de niño quería crecer
Ahora que pienso en tu partida mis ilusiones se fueron también
Quiero ser niño otra vez para volver a correr
Para volver a soñar y ni siquiera pensar que de ti me enamore
Quiero ser niño otra vez para jugar el béisbol
Para ignorar el amor porque mi preocupación ahora es
por una mujer
Quiero ser niño otra vez para olvidarte (bis)
Quiero ser niño otra vez…
Yo te amé sin reproches
Aún sigo sin entender
Por qué te fuiste esa noche sin
Decirme una palabra que paso que
Te hizo desaparecer…
Yo te amé sin reproches
Aún sigo sin entender
Por qué te fuiste esa noche sin
Decirme una palabra que paso que
Te hizo desaparecer…
Yo estaba flotando en mi burbuja
Y te metiste Me hiciste el amor
Y tu pecho en el mío pusiste
Lloraba en ese momento
Pasaba una etapa triste
Y mis lágrimas se acabaron
Justo cuando sonreíste
Me dijiste que algo lindo te paso
Cuando me viste Me explicaste con un beso
Por qué razón uno existe Luego sin un por que
Te vestiste recogiste
Y como humo entre la niebla
Un día desapareciste
Después de eso no supe que hacer
Sabía que no regresarías
Te busque por todos lados
Solo te quería ver tenía una pregunta
Y solo tú la podías responder
Dime que paso con aquel nosotros
No es necesario que mientas
Yo entiendo si había otro
Lo duro fue verte ir sin explicación alguna
Y lloraste como un niño
Sentado bajo la luna
Me desalmaste sin piedad
Sabías que caería profundo yo estaba
Enamorado de verdad
Tú eras lo único mágico que había en mi realidad
Cuando te marchaste te llevaste
A la felicidad
No tuve otra opción que
Tragar el buche amargo
Llorar en silencio quieto durante instantes
Muy largos Yo te vi como un puerto tú a
Mí como un simple barco
Yo quería sembrar en tu campo
Mi amor como un árbol
Mas pienso que falle en algo cuestiono
Todos mis días
Mi actitud mas tu actitud y no entiendo todavía
Como tú te llegaste a convencer de que debías
Sin decir nada separar tu vida de la mía
Que si me dolió todavía me duele
Pase las noches más frías con los dolores más crueles
Tuve que curarme yo y hoy te doy las gracias
Por qué pa’ el dolor del alma no hay pastilla en la farmacia
Yo te amé sin reproche
Aún sigo sin entender
Por qué te fuiste esa noche sin
Decirme una palabra que paso que
Te hizo desaparecer…
Yo te amé sin reproche
Aún sigo sin entender
Por qué te fuiste esa noche sin
Decirme una palabra que paso que
Te hizo desaparecer
Y me perdí….. Rumbo a tu edén
No supe leerte bien si
Si más te desvaneces y me privas de tu noche
Nunca en tendí…
Pero así fue…
Yo en mi desierto… y tú
Andas tan distante de mi dudas que de ti ya no se
Yo te amé sin reproches
Aún sigo sin entender
Por qué te fuiste esa noche sin
Decirme una palabra que paso que
Te hizo desaparecer
Yo te amé sin reproche
Aún sigo sin entender
Por qué te fuiste esa noche sin
Decirme una palabra que paso que
Te hizo desaparecer.
Oye quiero contarte cosas que, que quizás tu sabes
Pero mucha gente no no las acepta en su mente
Ni en su cuerpo en su vida, este es mi nuevo
Nuevo disco Actividad Paranormal suena.
Mira como dice yoh
Esta es la historia de varias experiencias
Que no has podido explicar la ciencia
Regresiones apariciones
Seres que dieron
Que demuestran
Que hay más que huesos que en el cementerio
Todo es un misterio
Guerra de amor y odio
Ángeles demonios
Sacrificio maleficio
Como el que...
Busca un exorcista que me arranque de un tirón la duda
Extrañas energías una fuerte luz
Estrellas que se estrellan huellas de yabu
Fotos inexplicables sombra reales
Yo se quien escribe los muertos
Me dictan madrugo y me monto con los escritores
Me bajan me tocan me muerden
El lápiz me cambian el sueño por varias canciones
Son parte de mi siempre están hay aquí y fuera de este país
Me escoltan la vida y aunque no les pida me Allan
La salida aunque todo esta gris
Imágenes fúnebres en funerales
Decían que el mundo era plano
Y hoy ya esta plano pa los planos terrenales
Yo quise la guerra porque me arrancaron la paz
Yo se que soy un guerrero desde muchas vidas atrás
Compositor, creador, madrugador, soñador, bebedor
Pensador, luchador, transmisor del amor, portador de mi honor
Sin color, escritor, dolor de mi dolor el alma de cada flor
Señor cantautor tensor de mi valor yo tu fiel admirador
Quédate donde estas noo te alejes jamás
Sígueme dando fuerzas
Que no te veo pero siento tu presencia (x2)
Tu has aparecido y la mano me has dado
Cuando me han abandonado los falsos amigos
Tú me has comprendido y me has apoyado
Tú me has demostrado que solo no estoy
Porque tú vas conmigo a donde quiera que voy
Hoy te doy las gracias por la comprensión
Por acompañarme en cada fiesta en cada estación
Por vela por mis hijos mis ahijadas mis sobrinos
Por quitarme tanto problemas del camino
Por saber de mi destino no contarme sus secretos
Por enseñarme a pelear no a mendigar el respeto
No tengo que verte tampoco sentirte tocarte
Mo quiero solo quiero que te quedes
Si puedes me cuides y no olvides
Que me bebí de tu cariño y tu fe
Larga compañía de noche y de día
Y que tu quien me guías sean la guía de mi poesía
Y en la noche fría sin hipocresía un lugar hoy me de
Sin ti no hubiese llegado hasta aquí
Te debo todo lo que te conseguí
Tu luz puso fin al dolor y
es tan duro cuando mas oscuro mi sendero vi
Y ante tanto desprecio y seres tan necio medio de silencio
Aunque tu no me hablaste tu voz oí
Compositor, creador, madrugador, soñador, bebedor
Pensador, luchador, transmisor del amor, portador de mi honor
Sin color, escritor, dolor de mi dolor el alma de cada flor
Señor cantautor tensor de mi valor yo tu fiel admirador
Quédate donde estas noo te alejes jamás
Sígueme dando fuerzas
Que no te veo pero siento tu presencia (x2)
Dale fuerza al cubano y mucha salud a mis hermanos
Dale larga vida a mi abuela aunque debas recortar la mía
Lo que mas tu quieras
no te lleves el amor de esa mujer por favor
Dale alegría a todas las madres
que no paran de llorar por la perdida de sus hijos
No dejes que la hipocresía haga
interferencia en nuestros corazones
Sigue hay conmigo sigue dictándome estás canciones
- Soy un tres loco que anda sin locomotora
me escucho en los barrios, métete en el culo la emisora
Si no estas preparado corre que llego la hora de empezar el maratón de las frases abusadoras
Lineas que te perforan el corazón en segundos.
mi rap es de la calle y libre como un vagabundo
no te compares conmigo que yo hago un arte profundo
tu estarás cerrando shows, yo estoy abriendo mundos.
Quieres pelear disfrazado de tiburón
Tu eres un golfi bebe te queda grande mi arpón
Nací con un don, man tu y tu clan son mi clon
yo ando maltratando a los raperos de carton
lava de meteorito que es lo que vomito
tengo una banda de musas cogiendo olas en los ritmitos
solo necesito tiempo un micro los levito
te amarro a la pólvora y me gritas "El buen indiecito"
Como un animal si te arrimas te limas
la esquina fue mi primera y también mi ultima tarima
no para mi ráfaga de rimas
esa consola esta que tuesta lo que tu le pongas encima
Soy ese ninja que por las noches se lansa
Corro con mis dos catanas degollando su esperanza
en una danza, me llevo su cabeza en una lanza.
En la guerra no se dejan vivos pa´evitar venganza.
Ladrillo a ladrillo construí mi castillo
me pillo te pillo rastrillo y cepillo
sencillo a ti yó, te hago picadillo
Brillo ya a millón te pongo aplaudir el fondillo.
Con lo que no quieres encontrarte
un bicho que racta, mata a los mc´s riega sus partes
Lleve acabo la matanza mas grande de la historia del arte
y con el craneo de satan me fui a hacer mi infierno aparte
Con un fuego gris hago mi conjuro, perforo muros con letras y dirijo un ritual oscuro
soy un perturbador tumor en culo futuro
cuando me enfurezco parto a los rapers pa´tras duro
Clavículas se rompe el que tenga miedo mejor que un león se compre
Actua no me ronque batallas conmigo, con que? te mando el vompe a la morgue
tu cuerpo esta en mi remolque, Damn!
Solo voy a preguntar hasta cuando
Ohh Hasta cuando
No aguanto una mentira mas
Esta es mi posición Yoohh’’’
Venezuela 2007 México 2008
Victoria frustrada con la dictadura de pinocho
Que empacha con la idea de sociedad culta y socialista
Pero amordaza a el pueblo y viola los derechos del artista
No vo’a hacerme el de la vista gorda con la realidad..!! Que me censuren y repriman
Vo a seguir diciendo la verdad
Pueden negarme 400 viajes mas
Su final llegara
La gente esta viendo su maricona
Hablan de libertad..!! Esencial punto
Pero cabron viendo tu televisión
No se conoce el mundo
No con un régimen autócrata sin salida
Que te dice que tienes que decir..!! Y que hacer con tu vida
La herida cada ves mas crece
Batalla de los gallos
Ya he ganado y me han frustrado la final 2 veces
Será que me temen todos esos mequetrefes
O será que..!! No dedique mi triunfo al comandante en jefe
No te parece muy duro
Que un maricon
Sentado en un sillón
Juegue ping pong con tu futuro
Con tus sueños, tus deseos, con tus aspiraciones
Ya tengo una colección de cartas de invitaciones
Yo se que hay leyes pero perdonen
No controlan la inmigración
Ustedes están alimentando tiburones
Esto peor se pone y quieren obligarme a que concuerde
No pienso doblegarme a su Cosa Nostra verde
Es que no entienden lo que hacen
Los cuerpos están aquí
Pero las mentes a 90 millas continúan en trance
Horita los cubanos empiezan a tatuarse
El mapa de cuba en to’ el cuerpo
A ver si pueden escaparse
Tienen que darse cuenta
Puede estresarme..!! No enloquecerme
No voy a lanzarme en balsa..!! Que te pasa..??
No podrán joderme
No vo a quedarme en ningún lado
Esta lucha es con paciencia
Tu asfixiándome..!! Y yo recingandote la existencia
No captaste la esencia del cuento
Sigues siendo el gigante destructor
Yo la puntillita mal puesta en tu asiento
Porque intentas borrarme
Sabes que algo es cierto
El pueblo escucha y se identifica
No soy quien esta mintiendo
(Se Te Están Cayendo los Pantalones!!)
Una pausa en el tema tonto recio
Con dos ciclones que dejaron en crisis..!! Y con hambre necio
Como cojones tú vas a subir los precios
Eso es otro asunto
Pero lo quería tocar
No es kiskina personal
existen dos realidades
La suya y la mía
Y por desgracia para ustedes
Me toco la mas jodia
Que querías que me callara
Y me arrastra por el piso
Que creyera en reflexiones
Que sabe dios quien las hizo
Quiero ver el mundo y regresar pero siempre conspiran
Parece que de lejos se ven mejor sus mentiras
Mira tu tonta política es quien agudiza el drama
Que con esfuerzo otro se gana
Muchos están muertos o en cana
Prefieren morir por el sueño americano
Que vivir la pesadilla cubana
Profana que respeto
De tu gente en vano
En cuestión de prioridades
El ultimo puesto ocupamos
Por eso pasa lo que pasa
Por eso estamos como estamos
Quiero saber pa’ ti..!! Que significa derechos humanos
Yo voy a seguir diciendo lo que vivo
En cada canción y si, por que no..!!
(Que viva la revolución!!)
Pero es insoportable esta situación
En conclusión..!!
(Ustedes son unos singaos y este país es una prisión!!)
Ustedes Lo Que Me Tienen Es Tremendo Miedo (A Mi!!)
Y Yo Me Quedo Con Todas Estas Cosas (SI, SI, SI, SI!!)
Que Aunque No Son Hermosas Dejarlas No Puedo (No, No!!)
Porque Me Debo A Esta Realidad Rosa (Ohh!!)
Y Aunque Me Pongan Obstáculos (Los Derribare!!)
Y Aunque Pare El Espectáculo (Yo Continuare!!)
Y Si Me Tienen Un Buen Angulo (Ven Dispárame!!)
La Naranja Se Pico..!! Mas Calculo Pa’ Queee’’
Ustedes Lo Que Me Tienen Es Tremendo Miedo (A Mi!!)
Y Yo Me Quedo Con Todas Estas Cosas (SI, SI, SI, SI)
Que Aunque No Son Hermosas Dejarlas No Puedo (No, No!!)
Porque Me Debo A Esta Realidad Rosa (Ohh!!)
Y Aunque Me Pongan Obstáculos (Los Derribare!!)
Y Aunque Pare El Espectáculo (Yo Continuare!!)
Y Si Me Tienen Un Buen Angulo (Ven Dispárame!!)
La Naranja Se Pico..!! Mas Calculo Pa’ Queee’’
Papeles y mas papeles (si, si, si, si)
Por gusto y pa’ na’’
Aunque no nos den la caras (Es La Aldea!!)
Sabemos Quienes Son
Tu lo sabes..!!
Al final todo se sabe hermano
Hermano no, ustedes no son hermano de nadie
Los Aldeanos 2009 el atropello
Mas fuego..!! Yohh Real 70
La comisión depuradora, Lápiz...
Tu sabes transformar lo sublime en sencillez,
Hacerme sentir feliz y hallar el anís del estrés,
Eres nostálgica, mágica como la niñez,
Lastima que muchos te sientan solo con sus pies,
Aqui me ves amandote hasta la idolatria,
Haciendote mia en cada renglon de mi poesia,
Tu solo sigue dandole ritmo a mis fantasias y
sacando de mi pecho la fria melancolia,
El dia que me muera no faltes a mi entierro,
Que puede que no pueda escucharte en mi oscuro encierro
pero voy a estar en cada lagrima de quien me quiso,
Implorando que tambien seas dios haya en el paraiso,
Eres un vicio que se apodero de mi,
Ni terapias, Ni psicologos me alejaran de ti,
Porque si,
Yo te pudiera tocar me encerraria contigo en una urna de Cristal,
Para bailar y bailar hasta desfayecer,
Y deter el tiempo en la cuspide del placer,
El mundo te nesecita,
El dia que tu no estes,
Hasta las flores se marchitan...
DO-minados por tu esencia y tu belleza,
RE-clamamos con mas fuerza tu pureza,
FA-sinante deslumbrante amante intensa,
SOL- del alma del creador el estandarte,
LA-promiscua qe no traiciono a su amante,
SI- la ves dile que la amo por amor al arte
y que no se que haria el dia que me falte.
Se que solo no eres mia,
Eres de el eres de aquel
pero nadie como yo y el aire besarian tu piel,
Eres como una golondrina echa de papel
que no tiene un rumbo fijo,
Ni destino fiel.
Vierte tu miel sobre mi cuerpo es todo tuyo,
Toca con tus labios el filo de mi orgullo,
Que entre tu y yo,
No hacen falta copas,
Pues ya yo me he embriagado con el sabor de tus notas,
!¿Ohh no lo notas?!
Que solo tu me dominas y
que mi vida es perfecta si cerca de mi caminas ,
iluminas mi sendero si la luz del cielo no me alcanza,
Te has convertido en el faro de mi esperanza.
Mi añoranza,
Es siempre protegerte,
Y cuidarte de que no te violen,
Los que no pueden tenerte,
Doncella eterna esta materia a ti se aferra,
Alabando al espiritu mas vivo de la tierra.
Eres el baston de mi imaginacion "Amada mia" yo
te debia esta cancion,
Esta persona siempre te estara agradecida.
Que mis versos te honren y
Que el coro te vendiga.
DO-minados por tu esencia y tu belleza,
RE-clamamos con mas fuerza tu pureza,
FA-sinante deslumbrante amante intensa,
SOL- del alma del creador el estandarte,
LA-promiscua que no traiciono a su amante,
SI- la ves dile que la amo por amor al arte
y que no se que haria el dia que me falte.
Este no es adios a la rosa mas hermosa que
sabe destrozar tristeza,
Esposando besos en versos,
Llaves, de mi inspiracion,
Seras mia pues siempre te amare
hasta que el mundo acabe,
hasta que el silencio nos separe,
hasta que pare el corazon.
No dejare de desearte,
Amarte es mi arte,
Besarte se convierte en cancion, eres pasion,
Creacion hiciste a la vida distinta,
De ti Ahogando sus penas en tinta,
Pintas mi realidad,
Eres verdad eterna, predecible,
Sueles ser violenta y tierna,
mi oscuridad,
mi escape del mundo,
En lo profundo de tu interior,
Perdi el rumbo,
Con brujula sin aguja viajo lejos en una burbuja,
Dibujas mi imagen como un angel en caida,
Invisible sin pasar inadvertido ante la vida,
La prefiero compartida,
Y viaja a la profanacion
y llegar al fin en tontos reclamos,
Sere un esclavo atado en su billete de amor,
Como un perro al amo,
Desde el "DO" hasta el "SI" te amo!
DO-minados por tu esencia y tu belleza,
RE-clamamos con mas fuerza tu pureza,
FA-sinante deslumbrante amante intensa,
SOL- del alma del creador el estandarte,
LA-promiscua qe no traiciono a su amante,
SI- la ves dile que la amo por amor al arte
y que no se que haria el dia que me falte...
Por cada amigo bueno tengo diez amigos malos,
Por cada satisfacción la vida me da diez palos,
Por cada buena acción hubo diez que no sirvieron,
Diez veces tuve razón, solo una vez me creyeron.
Diez veces me dijeron que no llegaría lejos,
Por no tener ni una canción a favor del gobierno
Y llevo diez infiernos de causa ...
Que nunca va a estar puesto pa la canción del verano
Diez veces no contaron conmigo después notaron
Que de su test mental fui el único convalidando
Y deje demostrado al derecho y al revez
Que en un tema yo escribo lo que van a oír en diez.
Diez veces yo he escuchado no por cada vez que si
Diez puertas me cerraron por cada una que abrí
Una vez no dormí pensando en un diez porciento
De un disco que estafo a la mitad del movimiento
Diez veces doy al que.. Y ninguna vez me engaño
En diez ediciones de un festival para el hip-hop
Una vez voy en carro y diez veces voy en camello
Pues diez veces mas tengo una peseta que diez pesos
Sin diez tragos de ron no hay guapeton de colectivo
Que mas huevos que el tiene una gallina en un nido
Que fueron los mezquinos cretinos que se tiraron
Con mi guagua andando y de una en fondo se tiraron.
Y mientras el destino juegue a ponernos traspiés
Aquellos con mente de "tu" cara de "usted"
Se creen que pueden engañarme y no saben que
Tuve que changanear con uno de cada diez
Pero a pesar de todo nunca perdi la fé
Y luche en desventaja y en baja yo me faje
De a uno contra diez, y sin cojer respiro
Diez contra mi que uno se va a joder conmigo.
Y mientras el destino juegue a ponernos traspiés
Aquellos con mente de "tu" cara de "usted"
Se creen que pueden engañarme y no saben que
Tuve que changanear con uno de cada diez
Pero a pesar de todo nunca perdi la fé
Y luche en desventaja y en baja yo me faje
De a uno contra diez, y sin cojer respiro
Diez contra yo que uno se va a joder conmigo.
Una suegra me quiso pero otras diez me detestan.
De un echo consumado diez versiones se comentan.
Diez musas me frecuentan y una sola me inspira,
Detrás de cada gran verdad se esconden diez mentiras.
Diez veces intentaron, trataron de ahogarme a mi,
Mas de diez se olvidaron de ser un real MC.
Diez veces estuve ahí, donde mas te hizo falta,
Es mas fácil olvidar diez acciones que una falta.
Aquí quien no salta rebota, quien no cae ..
Por eso te digo estas con cable no compitas
Pues si el primero escupe, el decimo vomita
Y despertando juntos suenan como dinamita.
Conozco mascaritas use disfraces de artistas,
Yo no estoy en la lista de los diez mas pegados ,
Pues yo colecciono quijadas y mi gancho es knock out.
Ya sea en el ... O Habana del ...
Siempre hubo diez porristas que no les agrade
Y yo machete en mano, como ...
fajado como mostwanted de a uno contra diez.
Y mientras el destino juegue a ponernos traspiés
Aquellos con mente de "tu" cara de "usted"
Se creen que pueden engañarme y no saben que
Tuve que changanear con uno de cada diez
Pero a pesar de todo nunca perdi la fé
Y luche en desventaja y en baja yo me faje
De a uno contra diez, y sin cojer respiro
Diez contra mi que uno se va a joder conmigo.
Y mientras el destino juegue a ponernos traspiés
Aquellos con mente de "tu" cara de "usted"
Se creen que pueden engañarme y no saben que
Tuve que changanear con uno de cada diez
Pero a pesar de todo nunca perdi la fé
Y luche en desventaja y en baja yo me faje
De a uno contra diez, y sin cojer respiro
Diez contra mi que uno se va a joder conmigo
Hasta donde se el hip-hop underground no ha muerto
Porque Soandry continua aquí en su puesto.
Hasta donde se soy perro de pelea en esto,
Como un stanford te sacudo y no te suelto.
Te apuras ahora, te apuras ahora, te apuras ahora,
Porque te coje la comisión depuradora.
Te apuras ahora, te apuras ahora, te apuras ahora,
Porque te arroya la comisión depuradora.
Y avisale a tu cura que ya llego la hora,
Que tome diasepan o que llame a la dactora.
Porque este ritmo asusta a aquellos que se adoran,
Y si esto no te gusta será porque te atora.
Quisiste abusadora, cojer todo esto ahora,
Que estoy que como fauna y me dijo la flora.
Porque pa ti no hay na, pasao por batidora,
Pa ti lo que hay es esto, comisión depuradora.
Mis hijos son mi secreto, mi familia es mi amuleto
Si le faltas el respeto, con lo que tenga te meto
Aunque me vaya completo, pa una celda a pasar frio
Mi honor como hombre se basa en defender lo mío
Amigos con virtudes y defectos tengo
He aprendido a valorar mas sus virtudes con el tiempo
Porque sus defectos se hacen nada en el momento
Que gracias a ellos en este mundo solo no me siento
Yo no hablo de moral, ni la llevo en un cristal
Yo solo creo en el amor, y en mi cuarto espiritual
A nadie le hago mal, en la envidia no me hundo
Asique si viene a inventar conmigo trae contigo el mundo
Desenfundo versos para juzgar no soy quien
Quiero estar en paz conmigo y ser un hombre de bien
Prefiero andar por mis fantasías sonriendo, men
Que andar por la realidad con solo billetes de a cien
Y esta bien puedes decir que soy un socio loco
Tengo mucho dentro por eso soy feliz con poco
Lo que no es mío no lo toco, asique si lo mio tocas
Mi puño se va a encontrar en el camino con tu boca
Mientras tanto sigo fuerte y cuidadoso te ha echo pila
Que espero la muerte c*** con la conciencia tranquila
Que no tengo miedo a nada asere tengo la poesía
Y ademas trato de ser un mejor hombre cada dia
Y siempre hay una luz que nos guía
Y un motivo para estar de pie
Que loca fuiste que al pensar que yo un dia
Me quedaria sin fuerzas para enfrentarme a usted
Yo tengo fe, mi alma esta sana
Y yo no se lo que va a pasar mañana
Lo único que se es que hay que vivir con ganas
Pa morir después..
Ni la muerte, ni la vida, ni secta, ni dinastía
Ni la crisis, ni la falta de dinero en mi alcancía
Ni gobiernos, ni fronteras, ni el jefe, ni el policía
Pueden desviar mi rumbo ni marchitar mi poesía
Hoy estoy centrado en la vida y en cada detalle
El mundo a veces conspira tratando de que yo falle
(Mas yo seguiré)
Seguro de quien soy en cualquier valle
Aunque tenga que comer del suelo y vivir en la calle
Oye, sigo mi plan de ser fiel a los que están
Con el mismo afán lo mismo en la Habana que en Vietnam
No hay de otra man, nacimos en el ojo del huracán
Seguro y cerrado cogiendo pal monte como tarzan
Aunque a veces los quejidos de la vida te ensordecen
Por estupideces el concepto el amor fallece
A veces la gente no crece ni aunque envejece
A veces sentimos mucho por el que poco merece
A veces pasan los meses, los años como una lanza
Y han quedado cicatrices profundas de las andanzas
Mi secreto es convertir tropiezos en enseñanzas
He perdido la confianza pero nunca la esperanza
Si luchas alcanzas que no te importe si te cuestionan
Con valor se avanza hasta en las situaciones mas cabronas
Siempre es buen momento si lo mal hecho se soluciona
Pa cumplir tus metas personales y ser mejor persona
Nananananana nana nanananana nana nana..
Siéntelo, siéntelo
Siéntelo, musik en la cueva
Siéntelo, siéntelo... LA CUEVA!
Hola, como te sientes tu
Ya no se nos va el gas, tampoco quitan la luz
El transporte mejoro, los salarios subieron
Los precios bajaron y ya el RAP lo promovieron.
Las leyes nos favorecen, cezan las necesidades
Nustras formas de pensa nadie las invade
Los negros haciendo hoteles se pueden ir a los hoteles
Y cuando dices la verdad piñazo ya nadie te muele.
Los cubanos no se quedan en el extranjero,
Y sin robar ya se puede tener lo q queremos
La moneda nacional esta por encima del euro
Y no solo los hijos, los pinchos ven el cartoonnetwork.
La gente no discute, no se mata
No hay cola y cuando la hay nadie se maltrata
Es q ser descertor no es corrputo
Se saben los productos, y diferenciar lo justo de lo Injusto.
A gusto estamos todos en nuestra nacion
Por q el amor del presidente en cada ---
Hay mas de una opcion para salir adelante
Y para triunfar no tienes q ser un care guante.
Ya viajar es algo normal,
Y la gente no sufre mas con --- q una perdida familiar
Los abusos se extinguieron y por supuesto en el mar
Ya no mueren tantos jovenes tratando de emigrar
Los chimbatos son ciegos sordos y no pueden hablar
Las leyes salen del pueblo no del ministro y las FARC
Amar es tan comun q llorar es extraño
Y en el barrio hay muchas fiestas cuando llega el fin de año.
Los chamas montan bicicletas y utilizan los juegos,
Y al vecino no le importa si entras con el aire nuevo
Los huevos son polas libre, no se usa la mentira
Y ningun gordo te erraciona el aire q respiras.
No hay contaminacion, y la tia del maleton
Q vendia manis se enontro en la chorrera un millón,
Hay mucha comunicacion entre padres e hijos
y Cristo se canso de estar clavado en el crusifijo.
Y es un sueño dificil de lograr,
Pero no por eso vamos a parar de luchar,
No se rindan q aun qda camino por andar
Y esto a favor del pueblo algun dia va a cambiar.
Todo esto lo soñe en compañia de mi almohada
Y desperte diciendo q rico es todo, q malo es nada
Hay fantasia si te cojo
---En un abrir y cerrar de ojo.
Legalizaron la marihuana,
Nunca sintieron inoscentes el peso de una cana
Por la habana camino y se me respeta
Por gusto a un calabozo no te regala la meta,
No sonaban escopetas, enemigos se abrazaban
Mujeres por dinero su cuerpo no entregaban
Manes no jineteaban ni asedeaban las extranjeras
Dejo de ser un negocio portar la drena.
Se encontro una manera, se libera la mente
En el barrio se estudia, se acaban los delincuentes
En los -- No hay pacientes, termino la amargura
Encontraron para el sida la cura
Cobardes no se juran ni andan buscando lios
Conceptos y principios retornaron del vacio
El dinero es compartdo a partes iguales,
El fandito y sibonei comparten sus hogares
La verdad es lo q vale se unen el pueblo y estado
Devolvieron esa libertad q habian quitado
Cada uno esta autorizado a esa paz inmensa
Ser futuro esperado para el cubano comienza.
La prensa habla bn de mi
Y mi suegra me lo habia puesto, sabe q soy MC
Ya no s aqui el servicio militar obligatorio,
y de mi super vecina me hago novio.
Que feo es darle una Cachada a un Cigarro de madrugada
que el humo se vaya y los recuerdos lleguen para nada
Vivir con el corazón posado en una posada y que en tu almohada nieve cuando alguien te niegue una mirada
Que triste pero que triste es estar triste hermano Que con maldad de paguen y apaguen en ti lo sano
Que feo es estar enamorado en vano Y caminar al lado de alguien sin poder tomar su mano
Que feo es acostarse solo, despertarse solo, Comer solo, hablar solo en fin sentirse solo
Andar solo por el mundo y el mundo solo te acepte si tu alma es una basura y tu cuerpo un ratón sin peste...
Que triste es no poder cumplir tus deseos y no poder cerrar los ojos ni aunque te duerma Morfeo
Y como todos en a su forma, a mi forma soy y creo que aveces es Feo ser bonito y Otras bonito ser Feo
Que triste es que rechazo te de un abrazo tan fuerte que te haga no diferenciar la vida de la muerte y no es tan feo que la buena suerte ignore Tu Pasión porque al menos puede hacerte Escribir tu mejor Canción...
Tu mejor Canción...
Tu mejor Canción...
Tu mejor Canción...
Tu mejor Canción...
Tu mejor Canción...
Tu mejor Canción es la Que haces con el Corazón...
Que lindo es estar triste en un rincón de Mi casa Que mi hijo me abrace mientras me pregunte que me pasa, el es lindo pero es mas lindo bajo su piel , Pa´mi la palabra lindo viene de Aldo Daniel.
Es muy lindo saber Que
Stella Maquiato aun esta viva, Que aldo Vaquero Esta entero Pues lo quiero con la vida,Que Mi madre sea tan madre que aun me sienta en su Barriga y Vetela tenga un padre que a nuestra madre no olvida
Que lindo es tener fuerzas aunque sea para respirar ,sentimientos para sentir, lagrimas para llorar, motivos para sufrir , historias que recordar, renglones para escribir, y cojones para continuar, Errores para corregir, Problemas para enfrentar, un sueño para cumplir, y un Mundo Para soñar , Amor para compartir, amigos que respetar, una Ama que despedir y una cama para extrañar
un Alma para Existir, un pecho para entregar, un corazón para latir y un cuerpo para tatuar, valor para decidir, una frente que levantar, una vida para morir una muerte por esperar, un día para sonreír , un secreto para guardar, una hija para no mentir y unos imaguas para contar, un Mar para paz pedir, un padre que visitar, un sitio para donde ir, y un cielo para mirar, deseos para no dormir, un techo para despertar, una puerta para salir Y un hombro para Llorar, En fin para resumir ...
Que Linda es esa Emoción que te hace un día escribir muy lindo tu mejor canción
si, Tu mejor Canción...
Tu mejor Canción...
Tu mejor Canción...
Tu mejor Canción...
Tu mejor Canción...
Tu mejor Canción...
Tu mejor Canción es la Que haces con el Corazón...
Todo lo que se hace con el corazón esta bien hecho, si puedes trata de terminar tu vida... sin que el corazón y la mente se conozcan Estando en el mismo Cuerpo... Mas nah'
Con una capa hecha de esperanzas y sueños de infancia frustrados
sin mas que fuerza y fe armado llego al barrio
con su identidad anonima
entro en la nomina
de los héroes sin honorarios
Ese soy yo
un tipo comun y corriente
con una causa conciente
que solo pretende
actuar por el bien de su gente
y hacer visible lo invisible para presidentes
siempre que alguien sufra o se explote a un hombre
ese es un trabajo para el super sin nombre
que la solucion no esque no alla mas ricos sino que no alla menos probres
siempre que obre, lo haré sin cobro no bromeo
el negocio del justicieo no me asigna un sobre
ni me abre puertas ni mata el hambre quedo
claro seguro por puro placer lo hago y me importa un bledo
lo demás puedo
cagar kilos de estupides
en una mano y destruirlo con mega rayos de mensajes sanos
maleantes comunes (no)
son blancos muy cercanos
mi objetivo son los duendes verdes y super villanos
solo cuento con mis super ultra pies con super mega callos
hago justicia sin recursos quien me reta
Superman, Batman y Spiderman para mi son niños de teta
planea tus metas bien, vigilo mas que tu vecina
obnipresente soy
mi guarida es cualquier esquina
soy el siervo del deber
si el poder no se inclina
oprime el boton y se destruye el mal
el super esta en las bocinas
En cualquier sosten del barrio encuentras al
¡SUPER!
es al que nadie lo ve nadie detiene al
¡SUPER!
no existen misiones imposibles para el
¡SUPER!
si me necesitas solo grita
¡SUPER!
el heroe anonimo de la esquina
¡SUPER!
incomprendido por la sociedad
¡SUPER!
el que cree en su causa y no se rinde es el
¡SUPER!
si me necesitas solo grita
¡SUPER!
Estoy alerta gente es que los males son crecientes
quien cobra por proteger confunde al enemigo siempre
(aumenta la represión)
tambien los delincuentes
es epidemia o sera que la autoridad es incompetente
diariamente entre la sociedad me muevo, hago mi juego
pequeñas grandes hazañas como cruzarle la calle a un ciego
y no me ven y creen, a mi mision me entrego
solo me evitan pero si me necesitan siempre llego
puedo confesar
un enemigo dificil el vicio
ya lo digo
siempre salgo herido socio gajes y un oficio
sin presio pero con precio
los del control dicen
no fumas ni bebas
y luego te dan cigarros y alcohol
desde que sale el sol
comienza mi infinita jornada laboral
no me cansan las ocho horitas
y aunque trabajar con otros malos no me permitan
me consuela pensar que me retienen pues me necesitan
sino de quien seria la culpita
que muchos chicos oigan musiquita en casa
pues rechazan las discotequitas
nadie me quita mi merito es imposible
no soy intocable mito pero si invencible
aplico en las masas confusas mi dosis de
impulsa brazas de conciencia
ibnosis contra el virus consumo que provoca psicosis
se vende el producto
no es asunto si te combiertes en fósil
asi de facil te asesinan
no capta tu retina
se abesina el caos humanidad cretina
mas aun quedan tipos como yo que opinas
oprime el boton y se destruye el mal
el super esta en las bocinas
En cualquier sosten del barrio encuentras al
¡SUPER!
es al que nadie lo ve nadie detiene al
¡SUPER!
no existen misiones imposibles para el
¡SUPER!
si me necesitas solo grita
¡SUPER!
el heroe anonimo de la esquina
¡SUPER!
incomprendido por la sociedad
¡SUPER!
el que cree en su causa y no se rinde es el
¡SUPER!
si me necesitas solo grita
¡SUPER!
El resuelve problemas
es un problema cuando opina
no es cosa de broma tomarse la justicia por la rima
llevas el mundo encima
enserio no te toman
vaya drama
esque para tipos como yo no existe un salon de la fama
esque no creo que halla un precio para el trabajo que hago
vago con mi anonimato y cicatrices
el placer inmenso llega cuando
(nomas dicen)
¡¡¡SUPER!!!
que Viva Cuba Libre niño
Metaforas son metaforas
El B
Dicen que suspendieron
la comparsa,
porque ninguno es panadero
y los cogieron con las manos en la
Que descubrieron
los carneros se estaban
comiendo la hierbita
del caballo.
Plebeyos que en la corte hablan
de despotismo
desde que el Rey Ricardo dejo
al principe Juan ya no es
lo mismo
Tumba aqui, tumba alla
te pongo te quito y dice
-Te descargo loco,pero ahi
se sienta mi amiguito
y cuidadito, no te vayas
a ofender, te deja
jugar pero recuerda que
ahora los jugueticos son
de el
y si tratas de pasarte te parte
las patas
¿que raton va ha estar de fiesta
cuando el gato es una
Y dicen que mandaron papelitos
con disculpas por escrito y
por gustico porque el tipo se cerro.
Que les dijo-Se acabo el pan de a
piquito se escacharon por
loquitos y que esto sirva de
escarmiento para to".
Si hace rato que estaban parar echarle el gancho
porque habia un chu,chu,chu de que
andaba un piquetico conspirando.
El cartero fogon
trajo informacion de los muchachos
y CHAMACONES de uno fondo
No se explicarte que paso
no se decirte como fue
pero dicen que
Llevaban tremendo rato
en la pararda y al final
la guagua se les fue
Que el el jardinero sorrprendio
a la mariposa posa en la rosa que no e"
Viste porque no se mete la manito
en el ventilador prendio nene
A mi no me crea pero dicen que
tiraron agua y no quisieron levantar
los pies
Que los cogieron caminando
en puntillitas sin dar
clasesitas de ballet
Y los vieron comiendo pizza
en el DI TU y
que clase mareo e"
preguntas porque tumban
Ahora todo el mundo
anda claro y con cuatro ojos
el mareo no cabe porque saben
que estan en remojo
que con el narra no hay fuga
que ahora lña jugada se va a apretar mas
que un a licra enteriza cuello de tortuga.
Y digo dicen porque hasta eso lo controlan
las noticias del olimpo a los mortales no
llegan en bola
Estas con Dios o con el diablo
pregunta yunta que ultimamente no
hay quien los
Se pintan el techo entero de verde
como todo un artista para cuando
mires para arriba te relajes y refresques
la vista y no insistas en encontrarle otro matiz
-Ayer soñe que mi hermano
mayor me regalo un pais-
se que no tiene nada que ver
solo fue para comentarte
lo raro es que me parece que
lo vi en alguna parte
Hubo explote y Cultu redujo plantilla
en la pandilla por una intriguilla
colectilla de Los Papalotes
Y los grandotes estan dieciendo
-que lo bueno que tiene esto
es lo malo que se esta
Que el que no entre por el aro
enrolladito como un "teipe"
recoje los chelines
No se explicarte que paso
no se decirte como fue
pero dicen que
Llevaban tremendo rato
en la pararda y al final
la guagua se les fue
Que el el jardinero sorrprendio
a la mariposa posa en la rosa que no e"
Viste porque no se mete la manito
en el ventilador prendio nene
A mi no me crea pero dicen que
tiraron agua y no quisieron levantar
los pies
Que los cogieron caminando
en puntillitas sin dar
clasesitas de ballet
Y los vieron comiendo pizza
en el DI TU y
que clase mareo e"
preguntas porque tumban
Se van los seres se van
no se puede bailar en casa del
coreagrafo del trompo nene
Se van los seres se van
Les dieron mas vueltas que
el cocherito lere
Se van los seres se van
los dejaron subir
para agarrarlos bajando
despues
Se van los seres se van
Metaforas son metaforas
la isla va ha chapear con que
con mi mirilla a mas
de mil millas los miro
bum y mienras les apunto profundo respiro
jalo el gatillo al celebro les tiro
somos los asesinos de los asesinos
una veracion humana en tu camino
me saco los demonios como constantino
PORQUE LO QUE HAGO SE LES fue de las mano pa el ano
y no saben como se lo van a sacar
abran paso
les caso..dezpalo..los falsos..les paso mi traso ..rebazo..repazo...pàyaso se pueden quitar
llegaron los mostro cambiame el rostro
flojos y de ritmo tosco los conosco y saben que les dejo el escenario mas caliente que el sol de agosto
mi voz no se cansa con nada
toda la realidad nuestra esta
porque va con la verdad de esta humanidad
que se canso y ahora esto si anda ya
si te gusta bien y si no bien igual
voy a seguir escribiendo lo que aqui hay de pasar
si no te gusta lo sientote va tener que mudar
pa otro planeta que en este
en tos laos me has me escuchar
segumos juntos ni la muerte nos podra separar
aqui hay aldea pa un siglo por cada gota del mar
suma aldeano mastribuye el resultado final
bota a lo lejos cretino porque lo vas a cagar
de par en par se abren las puertas de la creacion
para quien ama lo que hace y nace con ese don
de hacer para extremecer el altido de un corazon
por eso sigo de pie y haciendo revolucion suenaaa
con mi mirilla a mas
de mil millas los miro
bum y mienras les apunto profundo respiro
jalo el gatillo al celebro les tiro
somos los asesinos de los asesinos
una veracion humana en tu camino
me saco los demonios como constantino
volvi de nuevo a la carga
niño quitate de medio no
la meta porque te va romper el co
espera y espera tu no
fierra tu no juegas aqui fuera mi voz
seguire siendo tu escuela nada bueno que de nuevo tendras que reconoocerlo click clack
sali pa matar
no me va a parar ni la meta
respeta la metralleta
te cogio cara banqueta
receta palo flow
que es papel y lapiz
esto no es un juego
talento corazon vocacion
yo me sumbo con mis huevos
no me pego yo me quedo en el corazon de la gente
con manteca eso por gusto sal sin susto
sin miedo con los de abajo me quedo
guerra pa mi no es un juego loco guerra pa mi es guerraaa ajjajaja
el resistio la presion
la censura yo estoy probao
6 años dando el berro
el hierro con los perros fajaos
agresion y persecucion
maricon a mi no me han callao
me han traicionao
alguno me han informado
pero no se han infrentado
pal b falta corazon
la inspiracion de tu cancion
no te ha rollao como guagua
porque mi estilo esta muy vivo
y lo que le llevamos supuesto
es un vasito de agua
probar de que p***
si tu haces bien quien soy yo
no tengo tiempo pa fama foto y hacer autografo
tengo una revolucion que hacer con mi boligrafo
2009 otro nivel
fuera de alcanze
vivo y muero con la aldea en el papel++
otro trabajo que va pa la calle dejando demostrao
que si habres fuego se respone con mas fuego singaoo
con mi mirilla a mas
de mil millas los miro
bum y mienras les apunto profundo respiro
jalo el gatillo al celebro les tiro
somos los asesinos de los asesinos
una veracion humana en tu camino
me saco los demonios como constantino
ya sabes dnd es la candela
dicelo a esos estupi
te la dedico bummmmmmmmmmm
recogete que se acabo el pollo de dieta
te maltratamos como siempre
somos los asesinos de los asesinos
tranquilo tranquilo ( risas )
(Intro-hablado)
una idea que nos inspire, y al final, nos terminamos
encontrando con nosotros mismos, al final del camino
no porque nos hayamos equivocado, sino porque encontramos nuestra entrada y nuestra salida,
es así como funciona...la conciencia de muchos.
Soy sólo aquel que con letras libretas cubre,
que lleva en las costillas 26s 25s de octubre,
que quiere quedar en tu memoria como el hombre,
que prefiere que recuerden sus palabras antes que su nombre.
El que no cree en pastores, pero cree en Dios,
que tiene dos manos, un cerebro, un corazón y voz
una forma de vivir, un alma, una filosofía:
llevar siempre la sangre caliente y la mente fría.
Que podría claudicar y dar un "no" rotundo
pero a pesar de los fracasos, sueña con cambiar el mundo,
cambiar de rumbo y no ocultar la realidad,
pues no hay peor mentira que callarse una verdad.
El que tiene a mamá y papá y que desde niño,
lo único que nunca le faltó fue su cariño,
el de los sueños sin cumplir, el dueño de sus retos,
al que nadie le enseñó, pero aprendió a guardar secretos.
Respeto y amor a mis padres hoy envió,
nunca olvidaré sus sacrificios por bienestar mío,
ni la primera vez que vi llorar al viejo mío,
cuando llegó de viaje y se encontró un congelador vacío.
Soy ese crío que botó el chupete,
la imaginación mi mayor refugio, mi mejor juguete,
el jinete del corcel de la melancolía,
que avanza con la esperanza de materializar utopías
Que día tras día se cuestiona ¿cómo ha sido?
que repudia el odio porque el odio es amor podrido,
que sabe que todos nos hemos arrepentido, alguna vez,
cuando no sea así la vida no tendrá sentido.
Soy quien ha cometido errores, los acepto,
y que me perdonen los que yo les he hecho daño con esto,
me he equivocado queriendo hacer lo correcto,
pero mi mayor virtud es sentirme orgulloso de mis defectos.
De mis conceptos, porque en lo que a mí respecta,
la falta de amor propio es lo que más afecta,
que no hay personas perfectas, que no existe línea recta,
que lo que menos se busca es lo primero que se encuentra.
Soy el que no espera nada de nadie al tocar una puerta
Sabemos preguntar pero nos cuesta mucho dar respuestas
El que apuesta la carta que todos olvidaron, el mismo
De la misma historia que engaño al que engañaron
El que golpeo al que golpearon...al que ignoraron
El que ignoro al que nadie hundio por mas que lo intentaron
Quien se enamoro de quienes no se enamoraron
Pero siempre dejo esa pequeña huella que nunca olvidaron
El que no ha sido avaro, mas tiene ambiciones
Una sola vida y un millon de aspiraciones
Que quiere triunfar haciendo lo que ama aunque otros se oponen
Porque asi es el mundo, por eso el mio queda entre renglones
Soy quien perdona al que me hizo daño y sigo escalando peldaños,
de los años, con pocos amigos, de la sociedad obstinado
como Diógenes, el cínico
con un farol a pleno Sol, buscando un hombre honrado
COMO TODOS HE REIDO Y HE LLORADO
COMO TODOS LA VIDA ME HA GOLPEADO Y ME HA DERRIBADO
y Que la razon de un hombre tiene valor no precio
Al caminar despacio, hallar y defender mi espacio
Soy quien agradecio la traiciòn de amigos necios
Y a enemigos por brindarme su mas sincero desprecio
Aprecios a todo el que me brindo su mano los avaros y honrados por hacerme entender
Que la mayor riqueza que un hombre puede tener
Es el respeto de los suyos y amor de mujer
He de saber guiar mi barca no importa la direcciòn del viento
Disfrutar a plenitud cada momento
Poner toda mi fuerza en cada intento
La vida la vives o la entiendes...No las 2 cosas al mismo tiempo
Seguire siendo otro que escribe sus vivencias
Guiado a veces por la pasion, otras por la inteligencia
Sacando el mayor provecho a mi derecho de existencia
Para que mi huella en tu memoria sea la recompensa
Despues de la muerte
Ya que la suerte esta echada
Cualquier dia puede ser, al nacer ya la esperaba
Estoy listo, vagando entre sueños y poesias
Buscando historias que contar y encontrando la mia
Musica del alma
Es lo que hay
El cuerpo nos hace a uno mismo...
Para despues mostrarte tal como eres a las personas que te rodean
La revolcuion se hace de adentro hacia afuera...
Si no cambias tu, no puedes cambiar el mundo que te rodea
Es la aldea
(Desde el principio hubo hombres que se preocuparon por saber en
donde estaban, quienes eran, entre preguntas y respuestas, entre
aciertos e imperfecciones lograron mostrar una visión de cada
problema.
Hoy el pensamiento humano se rige por normas y leyes supuestamente
tomando lo positivo de cada uno de ellos.
YO me declaro un pensador independiente, porque en el transcurso de
mi vida he logrado crear una propia concesión de lo que me rodea, de
lo que soy, mi objetivo no es crear escuelas ni ser el líder de
miles de seguidores sino que se me recuerde como alguien que aposto
por una mejor forma de vida, solo eso. Esta es MI FILOSOFÍA.)
Mente clandestina que elimina ideas de letrina
que no sabe mucho de rosas pero si de espinas
del micrófono filosofo sabio de esquina
underground realismo hip hopismo es mi doctrina
mina de saber y concepciones irónicas
el mundo que nos rodea es mie*** desde mi óptica
es mi lugar la calle mi fuerte la crónica, la vida es un ir y venir mi escuela filosófica
metódica forma de ser actuar y andar de frente consiente enemigo
de soquete paquetes
y bretes primer fundamento desde antes de dejar el tetes es respetar
a todo ser hombre o mujer que se respete
no son siete potencias la constancia es quien me ah guiado eh chocado perdido
y ganado en este recorrido
censurado odiado olvidado no reconocido especialista en el arte de pasar inadvertido
e seguido eh perdonado eh confiado en mi talento
no invento como cientos cantan y mienten en el fondo
y mientras tanto me mantengo como en el cuento
invisible a los ojos de los tontos
por lo pronto imparto contacto aquello que me interesa
situaciones tensas mensaje no falsas de la prensa
es hablar con precisión la esencia de lo que yo vi
crear conciencia es mi obligación la competencia un hobby
como robín mis palabras son flechas indetenibles
solo que hoy no es una banda comanda un solo hombre libre
incontenible que no cree en sistemas
ya no mas infiernos yo mi libertador
mi paradigma mi gobierno eterno guerrero sincero ni ultimo ni primero ni el uno ni el dos ni el tres
siempre el número cero que representa la nada que está ahí
nada sucede pero el más necesitado a la hora de pasar de nueve
como usted ve
todos vivimos entre falsedad
suciedad maldad fisicoaldad buscas libertad en esquinas
y no miras que estas en un lugar redondo
hallaras felicidad cuando tu alma tenga fondo
respondo por mi pues la amistad hoy no abunda en creces
lo dice alguien que ah sido traicionado mas de mil veces
mi cómplice el bolígrafo creo en mi aunque tropiece
pobre de aquel que confié en otro de su misma especie
pese a las dificultades que invaden avanzo en pos
de buscar crear demostrar y sea escuchada mi voz
las malas jugadas devuelvo y que me perdone dios
no pago con la misma moneda pago con dos
hoy en día nos
maltratamos, pisamos, culpamos, nos creemos amos, y no frenamos nuestros reclamos,
pos sus amos, no satisfacemos sin sentidos vínculos Eva piensa con la
alcancía Adán con los testículos
ridículos míticos críticos sin títulos
que ven como obstáculo el símbolo
de los que nadie arregla
el piano de la sociedad desafinada tecla
soy la contradicción sin opción
la excepción de la regla
la prisión que integra
el concepto de unión y el de fuerza
en situación adversa si hay inversa esta definición
asta acción de la experiencia
apunta una sola razón
una mano lava a la otra si alguna compra el jabón
y que la bondad tu emana no emana del corazón
que no ahí misión ni libertad de acción
sin condición comprendes que hay quien de su lucha abusa
y la razón no está en la causo sino en cómo se defiende
se venden imágenes de inmóviles ídolos a miles de jóvenes
de mentes frágiles dóciles hábiles manipuladores de
patrones que agobian mírate no eres tu ni es a ti
a quien ama tu novia
la historia acoge a los que dejaron su huella
la gloria es de quien la alcanzo aunque no lucho por ella
la historia no nos muestra la vida real del hombre
sino una cadena de acciones que respalda a un hombre
no son breves los males que hoy en día hacen presencia
hambre, violencia, guerras, destrucción sin clemencia
pues usar la conciencia me agencia desde la infancia
que el mayor depredador de la humanidad es la ignorancia
así avanza uno de pocos en la mayoría
que tiene la poesía
porque hoy el hip hop como vía de expresión
donde todos no son y acaban cuando empiezan
donde todos los hacen por todos porque todos no piensan
en todo lo que de algún modo a todos nos afecta
he intentan sumergirlo todo en un falso realismo
el egoísmo suele atarte y lanzarte al abismo
Son las 3 de la mañana
Creo que un poco tarde
aunque si...
sube la música papa!
si si si
Hoy como tantas madrugadas
desvelado me pregunto
exactamente
que tiempo me queda en este mundo
por un segundo repaso
mis vivencias hasta el momento
y vi un espíritu humanista
por el pasado corriendo
a pasado el tiempo
desde aquel ultimo error
que a cambio de mi libertad
entregue un amor
que con mas que un pulóver roto
emprendí una marcha triste
rumbo a una felicidad
que al parecer ya no existe
quizás fui un egoísta
un machista
un aburrido
quizás aun tenga motivos
suficientes para herirme
que consigue con eso
pudiera decirme
por que usted puede cerrarme
la puerta de su casa
pero es en vano
si el corazón de ella me dice pasa
si cuando esta en su cuarto
me abraza con la mente
y mis errores no sobrepasan lo que siente
usted me llamo poco hombre
manipulador cretino
y me pidió que nunca más
me entrometiera en su camino
que la dejara tranquila
que yo no la merezco pero
de merecer no hablemos
eso es un tema que detesto
cuantas veces como un ave con sus cosas que me hirió
cuantas veces dice usted
que por mi culpa lloro
cuantas veces por dolor
una versión distinta dio
cuantas veces llore yo señora
hoy estoy en el presente
que yo mismo construí
hoy usted quiere borrar
todo el amor que le di
pero ella puede recibir diez mil telegramas
si no ay uno del hombre que ella ama
son las tres de la mañana
y mañana será otro día
que despertare en la tarde
repitiéndome algún día
y se marchara otro día
en el que usted no entiende
y que uno del otro depende
Y esta es otra lagrima que sobre el papel se derrama
(Otra confesión del alma)
Que la vida me reclama
No hay manera de quedarse en una cama
cuando el corazón te llama
a las 3 de la mañana no
y si el recuerdo no me deja dormir
y siento que quedaron muchas cosas por decir
Vuelvo a escribir lo que del corazón me emana
otra ves
A las 3 de la mañana yo
No tendría por que mostrarme
renuente a la cortesía
o regalarle un discurso repleto de groserías
me comportaría distinto
mas no merece la pena
como quiera fui un conflicto
en la vida de su nena
sin modales para cenas formales ni cumpleaños
un extraño que le amargo su existencia por dos años
un año concepto Adverso
que mi corazón sentía
por que a mi si me dolía ser tratado con hipocresía
por esos días bebía constantemente
tenia problemas
la vieja se Había marchado reciente
poco consecuente acciones situaciones contundentes
nunca deje de quererla aunque actuaba diferente
no me justifico repaso las circunstancias
hoy que no es vivo el afecto
y solo existe distancia
su arrogancia fue eficiente
no siento ni odio ni amor
y aunque me aparto de ella
tampoco siento rencor
dios la coja confesada
dentro de sus ideas de tul
y ojala pueda encontrarla con ese príncipe azul
y no la cuestione tanto
con su maniática vista
si es usted quien la ha formado
tan tonta y materialista
mi suelo se contamina
he vivido circunstancias que quizás no se imagina
solo las mismas dotrinas
de aquel joven y su ego
que Hacia canciones de rap
bombardeadas por su fuego
son las 3 de la mañana
y otra ves la misma historia
llegan recuerdos felices y tristes a mi memoria
pero en futuros sucesos pregúntele por que llora
Esta es otra lagrima que sobre el papel se derrama
(Otra confesión del alma)
Que la vida me reclama
No ahi manera de quedarse en una cama
cuando el corazón te llama
a las 3 de la mañana no
y se el recuerdo no me deja dormir
y siento que quedaron muchas cosas por decir
Vuelvo a escribir lo que del corazon me emana
otra ves
A las 3 de la mañana yo
A las 3 de la mañana yoo
yo yo
a las tres de la mañana
al finar nadie escarmienta por cabeza
ajena usted no la ayuda con esas actitudes
déjala q vuele sola no la convierta en una
cosa inútil
Dice que!
esto es Conexión apaga luz,
Tu sabes, producción el LAPIZ aquí,
Ese Background lo hizo mi hermano el LAPIZ,
Tu sabes como es, la Conexión apaga luz,
Nuevo Vedado - Santa Cruz,
Oh ya tu sabes como es…
Nuevo Vedado - Santa Cruz…
Es mia esta lirikita… y el LAPIZ, maltratando al FrutyLoops,
Nos fuimos aquí, ya tu sabes como es
Falla pa tu lengua…
Y dice así, yoe!
Esta va pa los que tienen la curiosidad despierta
que no se paran a escuchar y paran de hablar mie***
esta va pa los que cagan por la boca pues seguro
de tanto pensar en mi olvidaron pa que sirve el culo
te aseguro, que de esta no vas a salvarte
crítico de arte, ven a inyectarte tinta con cianuro
hace ya cuatro febreros te tengo en apuro
gracias que a mi talento y a tu puteria es que perduro
soy inmaduro que libera sus tensiones escribiendo
mientras tú solo hablas mal de mis canciones
si!, malas palabras y que, no me cuestiones mas compadre
que te encanta escuchar a los yumas cagarse en tu madre
y que ladren los perros, que se tiren, y que muerdan dale
ensaya una escenita pa ver si te sale
que los del perreo, los under y los comerciales
saben que tengo un estilo que le rompe los timbales
y esto no es dale don dale, sino dale pa que aprenda
que las prendas no te hacen MC aunque tu CD se venda
tengas el bolsillo asi y la TV en ti se reprenda
si no das un mensaje creeme eres tremenda mie***
es tiempo de que entiendas men porque te aferras
si las libretas me abren que importa si las puertas se cierran
escribe y no me pintes farolito de guerra
que te lo coloreo, te lo apago, y te lo rompo a piedra
porque te cierras perro esto es terror en bocina
yo pincho en lo hondo y profundo y tu eres buzo de piscina
camina loco y evita el foco pa que tu estas
yo me pongo peor que Remteck con to sus megawats
Viene el El By
Pa los blancos y pa los pietros
conmigo no hay dexboll, ponches y boletos
cuando me paro en el cajón jurarme en el concreto
me sirven to los lanzamientos y meto swing completo
Estate quieto y no te meta ahi
que soy un tren y tu eres muy poca linea pa mi
si, tu te crees que estoy dormio
y en esa curvita es donde tu te pierdes y te encuentras conmigo
ya te es sabido que no soy un pan
callado, noble y sin doble como Jackie Chan
logica es creerte el one si chocas con Byan
Soy un MC solo, que tiene al pensador por simbolo
sin foco porque te hiciste el loco y siempre te ignoro
pero mi yunta no te confundas
que cambio de palo pa rumba y si te zumbas te despingo to
yo se que no soy santo de tu devocion
y desearias que nunca hubiera agarrado un microfon
lo siento chamacon es que el hipop es mi pasion
aunque solo me ha dado mil enemigos y mas de un clon
que situacion baby, representando, esto es pa largo,
que cuando el By se prende no hay como apagarlo
venga a observarlo el fanatismo no va a aplastarlo
tu eres fan a 50 Cent, pues bien mi preferido es ALDO
tengo los dardos preparados
y una punteria de tres pares de cojones no he fallado
buscame al que creas mejor ponlo a mi lado
lo voy a maltratar mas que en una cafeteria del estado
he estado siempre de lado de quien no esta en el poder
sin fama ni gloria encima no me vengan a ofrecer
dejenme aqui abajo entre mis rimas y mis libros
si aqui los tengo locos alla arriba soy un peligro
ando con el nitro desde el 2003, archiva la fecha
pues esta brecha te mate de la salida
no gastes mas saliva y ponte a la viva
te tengo pasando mas trabajo pa arrancarte un poskilon pa arriba
vive tu vida y quitame el deito si!
emplea tu tiempo en algo, que hay buenos cursitos por ahi
pero si te interesa la rima buscame a mi
pa que escribas el libro 100 horas con El By
Es el By
Pa los blancos y pa los pietros
conmigo no hay dexboll, ponches y boletos
cuando me paro en el cajon jurarme en el concreto
me sirven to los lanzamientos y meto swing completo
Estate quieto y no te meta ahi
que soy un tren y tu eres muy poca linea pa mi
si, tu te crees que estoy dormio
y en esa curvita es donde tu te pierdes y te encuentras conmigo
ya te es sabido que no soy un pan
callado, noble y sin doble como Jackie Chan
logica es creerte el one si chocas con Byan
Midiendome con vara nunca sabran mi tamaño
los buenos son los peores si deciden hacer daño
los pichoncitos de rapiña moriran de hambre
niñas les voy a partir las uñas cuando arañen
se te va la cuarentiña es mejor que te avise
que tu actitud desluce con la talla en que te prensa
eres muy come-mierda para pensar lo que dices
y eres muy penco para decir lo que pìensas
la via no es esa asere asi que mejor frena
que se te va la catalina, se parten las vielas
aprende de la calle pero que no te duerman con muela
los mejores MC no son los que dejan la escuela
ALDO pa que inventarán
si no saben en la plomacera que se meterán,
pa ganar este juegito hay que matar al Shao Kahn,
Tu sabes como es… el Shao Kahn
Quisiera leerte, quisiera explorarte,
y antes de mi muerte,
tener el placer de poder demostrarte quien soy.
Mis misterios, mis luces,
que mi puente lo cruces,
y este amargo sabor que ha dejado la vida
Quiero que mis manos en las tuyas confianza siembren,
que tus ojos alumbren los caminos que mis pies emprenden,
unir mi vida a la tuya sin miedos y para siempre
porque siento que eres la primavera en mis diciembres.
Quisiera que fueras tú quien sanara mis heridas
y que encontraras mis ojos cuando te sientas perdida.
El pasado ya pasó, con tu presencia se olvida,
es como si tú fueras la primera novia de mi vida.
Quiero ser el caballero que besa su mano dama,
quiero ser el ser al que aclamas cada día en tu cama.
Mi canoa en tu rio, mis animales en tus ramas,
yo quiero hacerte el amor mientras me dices que me amas.
Quisiera hacerte feliz y amarte sin tanto celo,
que el sol de tu corazón derrita todos mis hielos.
Reconocer tu piel de antes, permanecer en tu pelo
como estrella fugaz en cámara lenta por el cielo.
Quiero mostrarte lo que soy y lo que siento,
quiero que surja entre nosotros un sentimiento.
Quiero que sepas que solo espero el momento
de besarte para pedirle al tiempo que pase lento.
No importa que pase son más fuertes mis deseos,
quisiera correr hasta volar cuando te veo.
Cabalgar tu aliento y compartir el llanto y la fe,
y escapar contigo en un tren con destino a no sé.
Quisiera leerte, quisiera explorarte,
y antes de mi muerte,
tener el placer de poder demostrarte quien soy.
Mis misterios, mis luces,
que mi puente lo cruces,
y este amargo sabor que ha dejado la vida
Porque tú eres para mi
como una noche con sol,
las lunas de mis mañanas,
mi otra galaxia en el resplandor.
Yo quiero ser para ti
la lluvia sobre tu flor,
tus ojos son la ventana
por donde puedo ver el amor.
Mis misterios, mis luces,
que mi puente lo cruces,
y este amargo sabor que ha dejado la vida
Quiero ser el piloto de tu nave
y andar por las nubes tocando todos tus botones.
Quiero viajar los universos en tus besos
y dirigir la orquesta de tus sensaciones.
Ya sabes cuánto te quiero y quisiera que fueras mía,
igual te lo repito por si no lo sabías.
Por querer, quisiera darte,
hasta el mundo de mis fantasías.
Quisiera leerte, quisiera explorarte,
y antes de mi muerte,
tener el placer de poder demostrarte quien soy.
Mis misterios, mis luces,
que mi puente lo cruces,
y este amargo sabor que ha dejado la vida
quiero soñar un rato, antes quería aprender a abrocharme los cordones,
ahora no quiero saber de zapatos
daría todo por entrar en el retrato que estoy descalzo en la calle
pintando mis garabatos (mima)
la vida de adulto me atormenta
la renta, las ventas, la gente, las cuentas, los cuentos
mas lo que obstentan, al final te joden no importa lo que tu sientas
en este mundo no existen ni hadas ni cenicientas
siento que me quedo sin fuerzas que sonrió vacío y que solo puedo ofrecerte de mí tristeza
crees que no, los errores pesan, el amor se muere, los seres se van, tu historia acaba y otra empieza
duermo poco así que sueño despierto a veces pienso que estoy muerto
solo le tengo miedo a la tristeza de estar desierto ya que no existe un sol pa las semillas de mi huerto
es cierto ... quisiera vivir en otro mundo paralelo lejos de la gente falsa y su falsa moral de hielo
muy poco es transparente por eso en mi mente vuelo
a un sitio donde esta Mima, mi abuela y mi otro abuelo
la vida es rara no para de sorprenderme
las caras cambian se despiertan las que duermen
a veces Julio ya no suele ser Vernes
yo que pensaba que era jueves y era viernes
la vida es rara no para de sorprenderme
las caras cambian se despiertan las que duermen
a veces Julio ya no suele ser Vernes
yo que pensaba que era jueves y era viernes
yo que pensaba que era jueves y era viernes
yo que pensaba que era jueves y era viernes
le tengo miedo al engaño, a veces pienso que sería de esta vida con el pasar de los años
he visto a una oveja contar los lobos en su rebaño y aquel amigo de antaño como se vuelve un extraño
ten cuidado por el rio, no con los cocodrilos vivos si no con los tigres que te dicen pio
que andan por abajo del agua sin creer en frio fabricando como hundir tu barca pa comerte el mío
la realidad es el sueño donde a veces te despiertas la verdad se vuelve mentira más cochina y cierta
puedes ver un angelito parao en una puerta con un rifle en una mano y en la otra el alma muerta
no es un filme son los hechos
aquel que se ríe contigo puede estar en otra cosa lo sospecho
esta el que jura decir la verdad con la mano en el pecho
y el que por plata joroba aunque haya estudiao derecho
la vida es rara no para de sorprenderme
las caras cambian se despiertan las que duermen
a veces Julio ya no suele ser Vernes
yo que pensaba que era jueves y era viernes
la vida es rara no para de sorprenderme
las caras cambian se despiertan las que duermen
a veces Julio ya no suele ser Vernes
yo que pensaba que era jueves y era viernes
yo que pensaba que era jueves y era viernes
yo que pensaba que era jueves y era viernes
Con el permiso de los zafiros y el debido respeto
esta habana hermosa goza tambien de otros secretos
los cuales no aparecen en ningun centro turistico
porke hay ke mantener la imagen del citio magnifico
oh mi habana para el estranjero es facil
donde casi todos los autos que pasan son taxis
mi turistica ciudad que seres cultos la pueblan
que se conecta a internet
a la velocidad de la lanchita de regla
oh mi habana no se si es tu malecon una distraccion
o una extensa oficina de imigracion
son adorables tu paisajes tus hoteles
tus ocultos burdeles para maridos infieles
la que ha cambiado al che guevara por dinero
orita sale a la venta una foto de el encuero
la habana de universitarios y policias serreros
que aprobaron pre escolar de milagro y por los pelos
la habana donde se extinguio el ser humano
y el cubano por divisa pisa al propio cubano
donde se brinda la mano solo cuando se supone
que luego habra un pago que duplique la buenas acciones
mi habana de adoquines, cines, bicicletas, ferias
agros dispensados, pipas, chispa de tren, e histeria
y los demas barrios humildes que no salen en revistas
bares, solares, parques, collares, santeros
que por un euro bajan a estrallones a san pedro del cielo
la capital donde aprendemos desde pioneros
los productos con el fin de ser corruptos y jineteros
la habana de politiqueros, pingueros y pu***
porque solo dando el culos las trañas colas disfrutas
paradas, discuciones, salideros, chivas
que de gratis y sin jefes se entrometen en tu vida
asi es mi habana (si) humana, solidaria y comunista
que con convicciones europeas a la guerra se alista
ya no se si es la capital de todos los cubanos
porque los guineros es imigrante
y el chileno es un hermano
mi habana cederista, revolucionaria y fiel
con sus tiendas con atun y sus mercados con curel
donde hay patriotismo pero si buelven a abril el mariel
Mi habana donde los infantes desde la cuna
gozan de educacion gratuita de vacuna
de parques de teatros, playas deporte, transporte y una
increible agilidad para pedir chicle a los yumas
mi habana de club norturno, disco, barra abierta
tabacos, bicitaxis, frijoles, jueses y celda
fiestas por el doble, nobles intenciones muertas
y un burocratismo adicto a cerrar las puertas
la que llora los 31 de diciembre
y no dejan que a los reyes magos se le acerque
es todo iligico y triste a la vez caballo
porke ellas es la que marcha cada primero de mayo
es mi habana la nena que despierta euforica
y sale a luchan en medio de una guerra sicologica
la que todo la embuelve y resuelve cada erros
diciendo no se quejen que en africa esta peor
historica belleza rodeada de aqua
que mientras que el mundo skia
ella le cae atra a las guaguas
ademas es el unico lugar del planeta
que la alimentacion se adquiere por una libreta
mi habana de poetas y repletas guasabitas
donde las bebe con 14 abriles ya fornican
donde en la primera cita ya no se pide la mano
porque hay una mano que te pide el guano cuando la visita
mulaticas bonitas, victimas del consumismo
que su juventud entregaron a la causa del turismo
que cuando le preguntan cual es tu gran fantasia
responden montar avion y NO sobornar mas policias
mi habana repartera, miky, retro, loka
que siente odio por las leyes que en el podio colocan
enemiga del imperialismo y de la explotacion
la que paga con Camilo y te cobra con Washington
toma esta cancion mi habana, no linda pero sincera
de parte de un habanero que verte feliz quisiera
porke aunque un sebio te arregle esteticamente
yo se que tu corazon se deteriora lentamente
yooo naci en la habana, soy habanerooo
Centros nocturnos hoy saturan mi ciudad, grandes colas para entrar,
grandes cover a pagar, repleta puerta del local y el personal formando corte
y siempre entra primero aquel que tiene un pasaporte
Adentro la mente, después la conquista, la noche creciendo en derroche
en el coche posando té whisky las Miki los Miki vestido al estilo fantoche,
muchos hablaran, muchos especularan, enemigos tendrán,
demanda meterán, despues se verán, fumaran, beberán,
chicas fornicaran y luego no pagaran, grandes,
tontos chiquillos perrillos que se creen muy pillos
xq tienen todo, rodeado de chicas con brillos en los ojos que dicen:
"TE ADORO, TOCANDO EL BOLSILLO" piensa que solo buscan la riqueza,
su empeño no cesa amarte confiesan, tu no le interesas,
te abrazan, te besan y al final te dicen "ay compra cerveza"
Bellezas de rostros, hermosos tattos con cuerpos descomunales
de las chicas miki en la disco que mientras mas bellas mas caras te salen,
lentes de contacto, tintes en el pelo, y silicón en otros lugares,
la cual delicioso y al final todos sus atuendos son artificiales
Usan su figura te hablan con dulzura ya que tu le ofreces
sus besos! solo buscan yuma o el que mas consuma para
apretarle hasta los huesos, ilesos saldrán muchos si me prestan atención
al hablar este asunto, porque en la discoteca hasta los mas pillos se vuelven puntos.
Vengo echando pila pa las mikis que quieren guanaquiqui
a costilla de su pipi se creen por que están very pretty
solo puedes llevarla hacia la macumba city Vengo echando pila pa las mikis que
quieren guanaquiqui a costilla de su pipi se creen por que están
very pretty solo puedes llevarla
hacia la macumba city y yo guay
muchas me dicen bay bay por que fumo popular y no malvoro o life
si pinchos en mi cabeza no hay y no soy guay entonces miran
a mis pies haber si hay unas nikes todo es diferente si ando en un
hyundaicon los blue sky con un jean marca
levis con todos estos requisitos pa su casi bendray a todas tienes que decirle no woman no cry las muñecas en la discoteca
no pegan con nadie con por una peseta namas la maseta al personal le enseñan las tetas ensima la tropa anda en bicicleta
ninguna conpira coqueta te fuma pero esta buena
y como una anfeta si no andas con yeta para las blanquitas y también para las prietas se enchufan
al rico se pasan bareta las mikis en la disco ya no se respetan tomale teta que el cuello te
aprietason zor*** con una mayúscula zeta
de ven a los chicos que son ricachones como sus bufones que son marionesta pa ella es un porqui
como una carreta no crean todo lo que prometa es una retleta que te
hace mil muecas si no tan voltajes en turas facetas si intentas jamarla
como una cerveza entonces quien quiere comprarla interpreta a ver quien sofo
ca mas que todas las chicas por la noche se retan gente maniática
viene y te sofoca un problema antes que
tu no sepas si van a tu
casa y sobre la meseta se comen con pan la croqueta lo miran lo cogen lo huelen y luego te dicen hay quieres
chuleta calculan que dentro de tu caja tu no te das cuenta por que son muy discretas y si todo
esta bien tu eres el men de su vida y busca las maletas mira la fokin pista me da asco hay una pila e cascos haciéndose
las miki y eso prefiero tener queso que pagar pa dar un beso apréndase bien eso aquellas que a su cuerpo ponen precio
dinero en prostitutas es dinero que desecho al final tu te las metes
y no terminas satisfecho hay una pila de mariaos pagando a pesos
los besos no quiero imaginar cuando dan por tener sexo Vengo
echando pila pa las mikis que quieren guanaquiqui a costilla de su
pipi se creen por que están very pretty solo puedes llevarla hacia la
macumba city Vengo echando pila pa las mikis que quieren
guanaquiqui a costilla de su pipi se creen por que están very pretty solo puedes llevarla hacia la macumba city﻿.
Esto es necesario
ese dinero que tanto necesitas para beber
con una de esas muchachitas por que no lo
sudas con tus propias manos, por que es mas
fácil quitárselo a una viejita bajando Galiano,
eso no es humano no te da tristeza arrastrarla
y dejarla llorando en el piso sola y sin fuerzas,
luego recogen te montan en la patrulla por la
pensión de una señora que puede ser la abuela tuya.
por que lego a su cafetería, me trata como un payaso
y me niega un vaso de agua fría sin embargo se acerca
un extranjero sonrie limpia el mostrador y dice socio
el va primero le voy a ser sincero porque en realidad
vivo en la misma ciudad conozca la necesidad pero no
se olvide nunca que no quiso calmar la sed de un cubano
que esta luchando igual que usted.
Por que quieres golpearme y frente a mí novia sin motivos
humillarme por que tus quieres poner en mi cara
cuando realmente yo no te hecho nada mala jugada a los
hombres se respetan no sabes lo cara que puede salir una
galleta porque el complejo entonces se mezcla con ron y el
próximo baon lo das en Cristóbal Colón, presta atención
hermano es triste decirlo el asiento de la embarazada ya no
se da ahí que pedirlo ,los hombres no se paran a cederlo pa
cogerlos,.... y escupirlos,
Por que entro a la tienda y me mira con cara de que que
nada se pierda yo no voy a robar nada desvíe su mirada
que me enfada de la forma en que me observa preguisios
de hacia todo lo distinto no soy un ladrón de chocolates
envuelto en nailos lindos, tengo algo de dinero y comprarle
quiero a mi chama unos plumones por pasar por gusto.
(Estribillo)
Desde un principio es mejor de principios valernos y saber que
es mas cuestión de corazón que de gobierno el porvenir se nubla
como el cielo mas grisoso hagamos algo a tiempo o vendrán tiempos
miseria humana,por las calles de mi Habana
miseria humana, por las calles de mi Habana
(Estribillo)
por que tu novio te da golpes y su tu hijo se mete le respondes
Salte este es mi hombre¨ no sabes cuanta roña el niño esconde
Porque el quiere defenderte ser tu Héroe y tu sus sueños rompes,
al final ese fulano te abandona de la casa se aleja y deja tu
esperanza en coma, y que te queda aquel muchacho que pariste
que le negaste el amor de madre y valor no le distes.
Por que quieres controlar los gustos de tu hija y por ella opinar
si ella esta enamora de un joven sincero y con ese extranjero
por dinero no se quiere casar en busca de una situación social
a veces olvidamos que somos seres humanos y el alma
deterioramos ,no la obligue que ella quiere ser feliz y usted solamente
quiere vivir bien y salir del país,
Por que la esquina te llama y eres dama que va de cama en cama ,
en la barriga un chama en la mente 20 padres que ninguno
cogeria una guagua pa donarte sangre, es lógico que no te
dure una relación y que de ningún poema tu seas la inspiración
quieres saber porque te explico tu situación ,porque tu abres las
piernas y cierras el corazón
(Estribillo)
La presidente del CDR informa a los de arriba cuanto esta
mejorando tu forma de vida pero a ella nunca le a importado
si a tu hijo le a faltado un plato de comida a veces tu te sientas
y te preguntas por que fulano habla mal de mi si yo lo tenia como un hermano brother ahi mucha gente aquí en la Habana infestados
con el virus de la miseria humana, yo quisiera cantar esta
canción en la plaza de la Revolución ,no porque sea una canción gusana,si no porque la va a escuchar gran parte de la Habana
,mañana despertaremos en medio de esta crónica de que no hay
un cubano que no sea hipócrita, todo será tan asqueroso como
unas viseras y nadie se dará la mano sin antes escupírsela.
Algo sigue andando mal y mal siguen mirando a alguien.
De un corazón nacieron dos semillas
dos frutos no me haga sombra
Mi hermano o yo,
yo pienso que yo pues soy mejor partido
déjame ser el elegido y olvida ese canalla
te va a robar de va a golpear
te va a dejar peor que Haití
vas a llorar después no digas
mami que no te advertí.
tú haces con el monstruo de mi hermano
un tipo que hace caca y que se limpia
con la mano además esta de pasa
el hace tiempo está en prisión
y si no me equivoco fue procesado por violación
que imaginación la tuya
un tipo que se da dos tragos
y le empieza a tirar piedras a las patrullas
y la bulla que forma cuando se le acaba
el Paco a la ultima que tuvo le vendió
hasta los zapatos esto que te voy a decir
no es pa que con el discutas
pero el me dijo a mí que tú eras tremenda
porque soy un hombre pero el,
las deja después que se tatúan su nombre (BIAN)
las invita al cine le toca las piernas
si mismo se empato con la viejita de la linterna
hay una mente enferma tras esa tierna mirada
tiene tres mujeres embarazadas
el nene y no hace nada más que decir
ey ma nadie las obliga estoy gozando de la vida
no me voy a hacer cargo de esa barriga
me guardas un secreto a nadie se lo digas
yo creo q en su cuarto hay una cámara escondida.
Querida eso no sirve te miente has me caso
es un falso a caso no lo vez
el va tremendo piñazo yo de tu me alejo un poco
es loco el ya tiene su historia
y tú no has visto los escándalos que hace.
Mi hermano o yo,
yo pienso que yo pues soy mejor partido
déjame ser el elegido y olvida ese canalla
te va a robar de va a golpear
te va a dejar peor que Haití
vas a llorar después no digas
mami que no te advertí.
Ayer te vi con mi hermano
y seguro te hablo mal de mí,
no es malo es q cuando no se toma sus pastillas
él se pone así pobrecito tan jovencito
y mal del coco en una zo*** con parcial
y pela con amauri el loco lo poco que forma
cuando se da dos tragos linda no te ha hablado
de los granos que le salen en ,
hay dios mío angelito estas cieguita
que barbaridad dice que en verdad
la que lo mata es tu mamá (naaa)
si el niño es un casito si entras a su cuartico
y revisa que segurito en algún lado
está escondido Silvito espera el chancecito
pa preguntarte si a tu prima le gusta
la tortilla de platanito este tipo se las trae
lo veo y no lo puedo creer le doy
una semana pa que estés jineteando pa el ,
la bando blúmer ajenos y nervios por sufrimiento
aguantando dos pi y cocinando para los trescientos
te lo advierto mi corazón el muchachón se pasa
no me digas nada cuando te venda los muebles de la casa
se como toda la comida sigue sin hacerme caso
te va a desgraciar la vida a que no,
seguro que no se ha quitado los zapatos adelante de ti
lo votaron de la escuela el campo
por su manía terca de estarse metiendo
en los corrales violando las puercas
es un enfermo mijita no lo vez a demás tu vienes siendo
como la cuarenta y tres seguro el te hiso esta brujería ese jamonero de guaguachini no te ponga
así vamos a mi casa pa que tomes agua.
Mi hermano o yo,
yo pienso que yo pues soy mejor partido
déjame ser el elegido y olvida ese canalla
te va a robar de va a golpear
te va a dejar peor que Haití
vas a llorar después no digas
mami que no te advertí.
Una sorpresita … Real 70
You you you la música papa
Levo más de 6 años con la misma postura
Defendiendo un ideal y peleando contra la censura
Recibiendo acusaciones que realmente no merezco
Buscando respuesta y solo encontrando pretextos
Han sido manipulados todos mis pensamientos
Ha prohibido mi participación en los eventos
Se me ha expulsado de lugares con serio rigor
A los cuales no puedo entrar ni como espectador
Me ponen en la radio con un nombre que no es mío
Bajo estúpidos conceptos me trancan en Pinar del Rio
La gente que trabaja conmigo tiene problemas
Porque trabajar conmigo es estar contra el sistema
De un experimento que de excremento se está llenando
Que se vive limpiando con la mie*** del imperio
Y que no nos permite la independencia de criterios
En serio ustedes creen que yo soy eso que dicen
Será mejor que antes de hablar se autoanalicen
Y revisen sus archivos y sus propios expedientes
Para que pueda entender quien c*** son los delincuentes
Nadie nos da la cara y a la cara luego hablan
De que somos muy vulgares que usamos malas palabras
Por cada pinga que eh dicho eh ayudado a 10 muchachos
Que ahora entienden que es mejor amar que andar por ahí borrachos
Tú acusas mis canciones y nunca te has preguntado
Cuáles son las razones que a escribirlas me ha impulsado
Se han equivocado por completo
Y ahora piensan que me pueden callar con un sueldo y una empresa
La NARANJA SE PICO no se escribió por gusto
Detrás de esta canción hubo 2 actos injustos
Tengo que recordárselos pa que ustedes lo saben
Nos cerraron las puertas se tragaron las llaves
Tiene el leopardo un abrigo en su monte seco y pardo
Pero están seco el leopardo pa que solo tiene un abrigo
Con esto quiero decirte que ando a pie y sin dinero
Porque para mí la moral de un hombre esta primero
Soy el nieto de vaquero camino por donde quiera
No soy guapo, ni capo, ni mato, ni arrebato carteras
Tengo enemigos pero ando sin guardaespaldas
Porque ALDO no solo escribe por las noches y canta
Tú crees que a estas alturas intento llamar la atención
Que a mí me hace falta promoción bajo la condición
De ponerme a humillar a las mujeres como perra
Por gusto no me tatué en el antebrazo el RAP ES GUERRA
Anja el rap es guerra
Nadie sabe bajo las presiones que el artista cubano trabaja
Ellos creyeron que era un juego
Que alguien apagaría el fuego
Que era el final del pozo ciego
Y aun de paseo por el mundo en mi realidad los llevo
Siempre los mato y no me entrego
Como una sombra me muevo
Aunque me apunten con el dedo
Parar de hacer justicia con mi poesía no puedo
(CD nos achichararon)
El odio no es un buen recurso para una buena creacion,
La base de todo triunfo esta en la fe y el corazon,
Sin amor solo se logran objetivos sin pasion
que despues que se cumplen, No cumplen ninguna funcion...
Defender las iluciones por muy distintas que sean
es una tarea linda no abandones tus ideas
Si tropiezas levantate y no pares tu pelea
que solo asi tendras aquello que tanto deseas
la gente sin voluntad no va hacia ninguna parte
donde no hay motivacion no hay desarrollo,
es como el arte una vez que te detienes y no sostienes tu bandera la vida se pierde y es recuperarla,
no hay manera.
inocente y aqui quien es inocente
quien no finge, quien no roba,quien no falla quien no habla, quien no calla,quien no toma, quien no miente,
inocente y quien es inocente
quien es quien no siente los deseos de jugar a ser lo que le pase por la mente.
(ya) se me acusa de ser un mal hablado,
un delincuente, de borracho, de pesado, de tatuado, intransigente,
de gusano, drogadicto,
de violento, de demente pero te explico porque me considero inocente
pues con mi rap cochino, mi lenguaje indecente,
con mis malas palabras, y mi forma de ser diferente,
con mis boberias, y mis problemas de la mente
eh salido adelante y eh ayudado una pila de gente
inocente por que lo que he hecho para mi no es mucho
por que pa subir el piso a nadie le serrucho
por que siento que es inmenso el arte por el que lucho
por que si no fuera asi creeme ni yo me escucho
inocente por que mis defectos los acepto
rectifico mis errores pues se que no soy perfecto
por que tambien jodi creyendo hacer lo correcto
y despues trate de reparar mis fallos con afecto
inocente por que descubri un poco tarde
que hay que tener valentia incluso hasta para ser cobarde
inocente por que fui lo que era sin alarde
y por que lloro a solas siempre cuando las heridas me arden inocente por que soy como quiero
y solo quiero vivir mi vida contento
sin tanta mie*** y dinero
inocente me declaro inocente me considero si soy culpable de algo es de internar serme sincero
inocente por que no separo a nadie,
no maltrato a nadie, no le robo a nadie,
no piso a nadie pues nadie
tiene derecho de juzgar a otro
cuando el reflejo de su moral se ve en el espejo roto
inocente y aqui quien es inocente,
inocente es un vecino mio que alquilaba su casa extranjero y a la ve era combatiente
inocente y quien es inocente,
inocente son los niños que no saben lo
que es la maldad y no miran transparente.
Se me acusa por ser de los que no se esconden
y de los que a la menta en bocata le responde,
se me acusa por no tenerle miedo
y estar donde esten acusando de algo injusto
se me acusa de caminar contrario a la corriente
de gastar lo que me lucho en lo que estimo conveniente
mandar pa la pinga el mundo de escribir constantemente
de defender mis sueños y convivir con un paciente,
se me acusa aja pero sin fundamentos por ser yo,
hacer hip hop y no ocultar mis pensamientos,
se me acusa por ser un tipo que con argumentos
demostro que no todos los jovenes estaban contentos,
se me acusa de ser quien su sonrisa regala,
de volar sin alas, de matar sin balas, de apoyar sin malas intenciones, y a la hora que nadie lo espera
aparecerme de imprevisto y pitar regao pa cualquiera,
se me acusa pero yo se que los motivos men
solo por que no me entienden o no me conocen bien,
yo tambien erróneamente eh acusado a alguno
y hoy por hoy son mis amigos y no los cambio por ninguno,
se me acusa por pensar, por sentir, por soñar,
por reir, por llorar, por vivir, por crear,
se me acusa de escribir, de seguir, de rapear,
de decir, de escupir, de ser yo natural,
se me acusa por decir la verdad sin permiso,
por pedir un puño arriba y evitar con sacrificio
mi juventud a este arte con quien tengo un compromiso
el cual voy a defender con mi vida si es preciso.
inocente y aqui quien es inocente
quien es quien no ayuda sin tener un interes
quien dice la verdad de frente. inocente y quien es inocente
quien es el que ama con el corazon
sin tener que utilizar la mente.
se me acusa pero son excusas que usan
de manera trágica para joder mi historia y mi carrera,
recuerda que a mi no me importa nada de eso asere
y que soy todo lo que tu quieras, menos lo que tu eres.
se la dedico a mis hijos chiquitos aldito y almita,
A veces con tanto trabajo me olvido de mis abuelos
de mi hijo, de los arboles, de las aves y el cielo
qué debo hacer una familia, que me estoy poniendo viejo
mientras más creo, mas creo que de todo más me alejo
Dejo atrás los principal como llamar a mis amigos
buscar a Aldito y disfrutar y jugar a los escondidos
les pido que me entiendan, si deseo estar a solas
porque en cualquier lugar la mano se me mueve sola
-¡Hola pipo! ¿Qué tal mi abuela con su tos?
-Hay machacando y echando pa’ lante gracias a dios
mi nieto ¡esta perdido ya ni llama!
-Abue! Estoy pinchando duro, apenas me ve la cama
Y entre llamada y llamada a veces pasa un mes
y es que siempre digo: yah lo llamo después
y anuqué no llame una vez los tengo presente
sé que los necesitare cuando estén ausentes
Me siento bien haciendo lo que siento
jamás me detengo
pero cuando salgo de ese cuarto a coger aire
digo: se me está pirando por el doble tiempo
Tiempo que no gira para atrás nunca
hoy estoy distante de aquel vientre
más cerca de una tumba,
mi vida no fue una rumba
fue una lucha interminable
Les prometo que voy a hacer un tiempo (se los juro)
para atender mis sentimientos
tienen que saber lo que siento
aunque no los llame los estoy queriendo (siempre)
los llevo aquí dentro (aquí)
si les ha dolido esta distancia de veras lo siento
lo lamento y los entiendo
pero aunque no los llame los estoy queriendo.
yo no siempre estoy contento y de fiestas como parece
soy de los que capturan las musas cuando se aparecen
y ustedes dirán ¿esas musas no desaparecen?
y para serles sinceros, la verdad muy pocas veces
A veces ni siquiera a mi mismo me puedo ver
ya ni veo tele ni me siento a leer
ahora solo estoy de frente al papel por las madrugadas
y duermo en las mañanas si no entra alguna llamada
La creación no me robo lo que siento, y saben?
que lo que siento por ustedes en mi pecho no cabe
no marco su teléfono ni estoy en días festivos
pero yo estoy creando porque ustedes están vivos
Hoy sigo, sin temer a lo que pueda venir
porque lo que venga en poesía lo voy a convertir
y cuando tengo algún problema en lo primero que pienso
es en mi mima y en una rima que complete un verso
Inmerso entre bombos cajas run high
mezclas sonidos amplid freestyle
caray! se me escapa la existencia
tengo más ojeras que dinero
pero si reencarno voy a ser rapero
Por eso gracias, por entender que soy un bruto
y que los adoro, aunque aparentemente nunca me preocupo (no sé si será un truco)
ni yo mismo entiendo, no los atiendo pero los estoy queriendo
Les prometo que voy a hacer un tiempo
para atender mis sentimientos
tienen que saber lo que siento
aunque no los llame los estoy queriendo
los llevo aquí dentro
si les ha dolido esta distancia de veras lo siento
lo lamento y los entiendo
pero aunque no los llame los estoy queriendo. (BIS)
Y es que la vida es asi
y no hay quien la pueda coger
a veces un poco dura dificil de entender
pero de los tropiesos nos tenemos que crecer
busca el poder de conocerte y no ser otro ser
que solo al espejo se puede ver
lleva la frente en alto y no la dejes caer
que somos el ejemplo de los que estan por nacer
Feroz y sin compasiones resbala el tiempo en las manos
de aquella generacion condenada a lo profano
a pelearse con hermanos respondiendo friamente
y culpando la primer cosas que nos pase por la mente
todo fuera diferente si yo fuera presidente
pero no eres presidente sino otro caso pendiente
que la muerte a reclutado mientra' agonizas en vida
si es que a esta mie*** de mundo podemos llamarle vida
emprendes rumbos ficticios que siempre van al error
la solucion del conflicto seguira siendo el amor
un mundo mejor jamas asi no podras lograrlo
porque el cariño se siente no trates de idealizarlo
la necesidad los vicios los principios que murieron
la politica el gobierno los amigos que se fueron
la ingratitud la mentira sobre conciencias que pesan
creeme eme es muy dificil armar el rompecabezas
la pieza de un panorama carente de convicciones
no es la justificacion se llama moral cojones
usa la sentencia de ir a lo correcto carnal
aunque el mundo te condene y todo te salga mal
como crees que no es normal actuar de forma sensata
porque tu amigo el maleante a una muchacha maltrata
para quitarle la plata como un valor sin sosten
si eso es un hombre compadre silvito es un xmen
no soy quien juzgando a quien tambien soy un ser humano
con tropiezos pensamientos culpas lagrimas en vano
y un par de manos que hoy uso ademas de romper muros
para acariciar las damas y crear futuro
casi todo es duro y re-sulta duro entontrar un camino
que no interfiera en mil maneras con otros destinos
busco mejoras no aplasto ni discrimino
se puede encontar ternura incluso en un asesino
Y es que la vida es asi
y no hay quien la pueda coger
a veces un poco dura dificil de entender
pero de los tropiesos nos tenemos que crecer
busca el poder de conocerte y no ser otro ser
que solo al espejo se puede ver
lleva la frente en alto y no la dejes caer
que somos el ejemplo de los que estan por nacer
Ok todo esto empieza cuando le des play,
te des cuenta que no hay rey que ustedes no son la ley,
que ustedes crearon esto lo acepto por mi no hay wey,
pero el Rap de aqui,
es mejor que el que hacen en EEUU,
asi es la vida una entrada una salida,
para unos es divertida otros se mueren de sida,
un padre le da a su hijo todo lo que pida,
mientras otro en la basura busca las sobras de la comida,
mujeres siguen llorando por el desamor,
Pero hay hombres que sufren que tambien sienten dolor,
hay personas que dicen que perdonar es lo mejor,
pero si escarbas bien su alma siguen llenos de rencor,
hay chicas que todavía estan esperando a su amor,
quiero decirles no desesperen ya lo veran,
todavia existe el hombre caballeroso y galan,
pero hay un detalle,
que nadie sabe por donde estan,
las muchachitas de hoy en dia,
ya no tienen moral,
solo piensan en las fiestas, las drogas y el sexo oral,
ya no creen en ninguna relacion matrimonial,
por que dicen,
que el amor ya no existe y que ya no es real,
no creen en el mañana,
ni sueñan con un futuro,
y para que soñar si su papa se los tiene seguro,
piensan que todo es color de rosa,
no hay nada oscuro,
pues son solo chicas plasticas sus cerebro no estan maduro,
pero ya es hora vamos reacciona,
yo se que por tanta droga ya no te quedan neuronas,
pero quierete un poquito,
da valor a tu persona,
no solo pienses en ponerte mas silicona,
Tu Puedes hazlo por ti,
solo por ti,
sabes que es verdad lo que te digo,
y que no te menti,
mientras unos malgastan,
otros pierden como en Haiti,
es dificil aceptarlo pero la vida es asi
Y es que la vida es asi
y no hay quien la pueda coger
a veces un poco dura dificil de entender
pero de los tropiesos nos tenemos que crecer
busca el poder de conocerte y no ser otro ser
que solo al espejo se puede ver
lleva la frente en alto y no la dejes caer
que somos el ejemplo de los que estan por nacer
vengo de un pais obrero donde la igualdad no existe
donde si come no sales y si sales no te vistes
donde los valores tristemente un dia dijeron
limon limosnero "los extrangeros primero"
donde estas juventud que ayer buscandote andube
adivino haciendo un camnino de g hacia las nubes
tuve mucho miedo de no verte aunquue sea en ese banco
fumandote un cigarro viendo los carros pasando
vi a cupido escupido en la cuspide de la estupides
abrazado con la mentira con un tira interes
mira si ves al amor dile de parte mia
que salga e' la caja fuerte y se deje de cobardia
que aun hay gente como yo que en el confian
y se niegan a mezclarlo con la economia
gente que no mienten en su nombre dia tras dia
y quisieran morir escribiendo una poesia
sentimientos de alcancia fria amor de etiquetas
hasta los rostros del alma en la actualidad usan caretas
marionetas de las metas monetarias
que dejaron de sentir la palabra necesaria
y mas plegaria (y mas plegaria) y mas plegaria
mas lagrimas derramadas que en funeraria
mientras firmas y empresas se vuelven millonarias
el humano de hoy es que ha pasado de una maquinaria
la corrupcion nos lleva al desgastes espiritual
desastre mental escucha hermano desaste del mal
que el odio sin motivos crece
hay niños por alli que han visto mas cadaveres
que un medico forense
juegan sin alas palas cavan en el cielo
estrellas mudas que apenan desnuban sus anhelos
pañuelos que secan lagrimas de frustracion
que si los exprimimos hacemos otro malecon
Y es que la vida es asi
y no hay quien la pueda coger
a veces un poco dura dificil de entender
pero de los tropiesos nos tenemos que crecer
busca el poder de conocerte y no ser otro ser
que solo al espejo se puede ver
lleva la frente en alto y no la dejes caer
que somos el ejemplo de los que estan por nacer
Aun recuerdo como fue que yo la enamore incluso
como fue que me le declare
estaba tan nervioso que no olvidare cuando me desnude
por que era mi primera ves (mi primera ves)
Era bueno tocar senos y cosenos de estreno sin venenos al extremo
No era bueno pero bueno me hize el bueno y mas o menos
me defendi un poquito
Una sosa tan grandiosa tan preciosa que hoy recuerdo
y siento ganas de alla atrás
Difícilmente no recuerde aquella ves mi hermano
todavía siento que el perfume sigue entre mi manos (sano pues)
niño cubano sin conciencia siempre quise demostrarle
que era un tipo de experiencia (caray) ____________
la sensación de del pichanso cuando se parte el frenillo
tembleque che que y me sentí un pillo
por la mancha del pecado que quedo en mi calzoncillo
que brillo como bombillo de carnavales
segundo que hasta pensaba tatuarme sus iniciales respasando
las vocales efectos paranormales estrellitas
serpentinas y fuegos artificiales
(dale) lo he echo con shakira quien diría
y aunque mucho no se parecía dia libre a la poesía
mia y solo mia ese dia ( silvi y te acuerdas del nombre)
ni con amnesia lo olvidaría fantasia rumbo
a casa fui feliz y extraño felicítame mama (pero porque)
es mi cumpleaños no preguntes na pero me siento
un poco mas culto desde hoy, vida moderna
y películas de adultos
Tiempo que no borra heridas ni pasiones
que aunque ha llovido bastante ya han pasado varios ciclones
quisas me menciones
como algo que vino y se fue por nunca supo ella que era
mi primera vez
Mi primera ves a ver dejame hacer memoria
te advierto soy ________ fue como tocar la gloria
gran victoria o algo asi me sentí feliz el príncipe del Olimpo
cuando el cielo vi admito
que me dominaba era 7 años mayor que yo
era algo de lo que ella alardeaba
me intimidaba __________ todo eso duro
hasta el dia que le tumbe el cartelito
resumía de que le decía miel de abeja
(hablan) los papeles se invirtieron cuando
me dijo a al oreja (hablan)
llame a la vieja y le dije no me esperes
(hay carlitos usa condon mi amor no te desesperes) y
o en el ______ ella dándome muela pa que no me fuera
y le dije (nena me voy pa la escuela )
amaneció en la puerta salió carlitos
todo había cambiado en mi parecía mas
hombrecito que lindos los pajaritos el vuelo
de las mariposas incluso
las profesoras parecían mas cariñosas
todo fue un cambio repentino tenia ganas
de gritar en el matutino como un perro ruino en el
gao me le parquie de la refase por ser mi primera vez
Mi primera vez(no hable compadre)
no fue muy buena tenia que pasar una
pena el dia el pipi estrena era la nena
de mis sueños hermosa como una
sirena en la arena de mi mente invitándome a una cena
entro a mi cuarto (me acuerdo)
pidió permiso cuando entro (ja eso era un paraíso)
sin aviso me abrazo me beso
con muchas ganas y me pidió con precaucion
que cerrara la ventana la cama empezó
a llamarnos la llama a encenderse aun
mas me volvi un cariñosito compre
estrellas fugas ella
desnuda tuve
la certeza que ese dia Cupido había
bebido y me metió una pedrada en la cabeza
____ a flor de piel a lo mejor
pa ella era un palo
pa mi una luna de miel la verdad
me dijo pasa siéntete
como en tu casa en el tercer movimiento PARA (niño que te pasa)
disculpa la culpa es mia lo confieso el próximo será mas
duradero bueno espero eso entre besos y caricias continuamos
con el fuego y de pronto PARA ahí discúlpame de nuevo
adolescentes contento creyendo tener el mundo aunque
profundo entre sus piernas yo solo estuve segundos
por suerte las cosas me cobraron después pero
ella tampoco supo que era mi primera vez
Me aceptas una copa, un dialogo, una risa
quiero verte sin ropa para darte mis caricias
deseo tocarte con la imaginación
raptarte y placer darte en mi habitación
apago la luz y la pasión prendo
de entender que tus labios poco a poco aprenden
llevarte al cielo mi angelito pretendo
tener un orgasmo con tus aritos en las nubes que invento
Bésame, besame, besame mucho
tócame y háblame bajito que yo escucho
mírame y tócame mientras me enducho
que tu eres el ultimo mani del cucurucho
te sirvo bien poco andamos sencillo y duerme con chispatren
en la bondad de entregarme esta noche tu vida
y un beso que dure que dure y me dure
hasta el próximo lunes de arriba
whisky whisky hace la camita cuando amor me da
mami tu me exita mucho y cantidad
eres la lucesita que en mi oscuridad
habre la boquita y mama!
tú eres la *** que hechizo mi pa
que con su escuita roza mi venta
cuando veo que viene yo me voy atras
toy loco por otro mama !
Dale dios mio apretame, tocame otra vez (Uhhaaa)
Miro tus ojos y penetro en lo mas ondo
deseos no escondo, risas, picasion, música de fondo
rondo tu cuello me estrello no se quien soy
siento que me voy, que me pierdo mami donde estoy?
porque te erizaste y no se porque pensé en las estrellas
deja tus huellas diosa bella sobre mi
por donde que entro suspiro mi reina que no lo vi
em si ! junto a ti me siento mas seguro
me siento maduro, puro y aveces hasta veo el futuro
que jamas me estreso y hago lo que quiera si me da un beso
me siento adicto a tus labios no quiero cura
toque tu cintura y sentí los síntomas de la locura
Dios donde esta mi voz? veo delfines
que apaguen las luces y que esta noche nunca se termine (no!)
Dale dios mio apretame, tocame otra vez (Uhhaaa)
Con el permiso de los zafiros y el debido respeto
esta Habana hermosa goza también de otros secretos
los cuales no aparecen en ningún centro turístico
porque hay que mantener la imagen del sitio magnifico
oh mi Habana para el extranjero es fácil
donde casi todos los autos que pasan son taxis
mi turística ciudad que seres cultos la pueblan
que se conecta a internet
a la velocidad de la lanchita de regla
oh mi habana no se si es tu malecón una distracción
o una extensa oficina de inmigración
son adorables tu paisajes tus hoteles
tus ocultos burdeles para maridos infieles
la que ha cambiado al che Guevara por dinero
ahorita sale a la venta una foto de el encuero
la Habana de universitarios y policías cerreros
que aprobaron pre escolar de milagro y por los pelos
la Habana donde se extinguió el ser humano
y el cubano por divisa pisa al propio cubano
donde se brinda la mano solo cuando se supone
que luego habrá un pago que duplique la buenas acciones
mi habana de adoquines, cines, bicicletas, ferias
agros dispensados, pipas, chispa de tren, e histeria
y los demás barrios humildes que no salen en revistas
bares, solares, parques, collares, santeros
que por un euro bajan a estrallones a san pedro del cielo
la capital donde aprendemos desde pioneros
los productos con el fin de ser corruptos y jineteros
la Habana de politiqueros, pingueros y pu***
porque solo dando el culos las trañas colas disfrutas
paradas, discusiones, broncas, salideros, chivas
que de gratis y sin jefes se entrometen en tu vida
así es mi Habana (si) humana, solidaria y comunista
que con convicciones europeas a la guerra se alista
ya no se si es la capital de todos los cubanos
porque los guineros es inmigrante
y el chileno es un hermano
mi Habana senderista, revolucionaria y fiel
con sus tiendas con atún y sus mercados con curel
donde hay patriotismo pero si vuelven a abril el Mariel
Mi Habana donde los infantes desde la cuna
gozan de educación gratuita, de vacuna
de parques de teatros, playas deporte, transporte y una
increíble agilidad para pedir chicle a los yumas
mi Habana de clubes nocturno, disco, barra abierta
tabacos, bici taxis, frijoles, jueces y celda
fiestas por el doble, nobles intenciones muertas
y un burocratismo invicto adicto a cerrar las puertas
la que llora los 31 de diciembre
y no dejan que a los reyes magos se le acerque
es todo ilógico y triste a la vez caballo
porque ellas es la que marcha cada primero de mayo
es mi Habana la nena que despierta eufórica
y sale a luchar en medio de una guerra sicológica
la que todo la envuelve y resuelve cada error
diciendo no se quejen que en áfrica esta peor
que mientras que el mundo skia
ella le cae atrás a las guaguas
además es el único lugar del planeta
que la alimentación se adquiere con una libreta
mi habana de poetas y repletas guasabitas
donde las bebe con 14 abriles ya fornican
donde en la primera cita ya no se pide la mano
porque hay una mano que te pide el guano cuando la visita
mulaticas bonitas, victimas del consumismo
que su juventud entregaron a la causa del turismo
que cuando le preguntan cual es tu gran fantasía
responden montar avión y NO sobornar mas policías
mi Habana repartera, miky, retro, loca
que siente odio por las leyes que en el podio colocan
enemiga del imperialismo y de la explotación
la que paga con Camilo y te cobra con Washington
toma esta canción mi Habana, no linda pero sincera
de parte de un habanero que verte feliz quisiera
porque aunque un sebio te arregle estéticamente
sé que tu corazón se deteriora lentamente
yooo naci en la habana, soy habanero
Abro los ojos & mi cuarto esta oscuro cual abismo
otra vez dije hoy dormire temprano & me engañe a mi mismo
hace dias que no he escrito ,
mi musas me dice Desahogate, & ai va, esta te la dedico a ti
que estas ai frustrado por tu realidad
queriendo huir oyendo una musica que habla de tu realidad
como un nido de esperanza roto en el pecho
deseando un cambio, pero el cambio que has echo
seguir soñando una vida distinta en una parque tomando ron & pastillas diciendo esto esta de pinga
asi dia tras dia, creyendo que la unica solucion es irse & culpando a un policia
otro que esta ai frustrado por su realidad
haciendo un titere con sueldo que como tu añora prosperidad
& sigue ai , en tu mismo parque, con tu uniforme azul resignandose & culpandote a ti
Todos contra todos sin podio
circulo en que te envuele un sistema cimentado cor miedo & odio
la revolucion socialista de los humildes, por los humildes & a costillas de los humildes
los humildes , solo ponen los limites
& castiga al que el modo de vida de sus lideres imite
re ha robado al pueblo la volutad & la voz
el cesar quiere lo suyo lo tuyo, lo de dios
& nadie hace nada, nadie dice nada
el tiempo pasa & no pasa nada
quejas en voz baja & alabanzas que emiten
el gobierno priva & miente porque la gente lo permite
pero na, a mi no me hagas caso
sigue viviendo ese circo de leones, domadores de payasos
& di lo que siempre , si preguntan quien escribe estos textos
un loco ai que hace ra hablando mie*** de esto
& es que muchos de los que siguen mi trabajo
no entienden lo que hago ni porque lo hago
que tambien soy humano & vivo bajo presion
que no es rebeldia sin causa para llamar la atencion
ni para salir a un escenario & que me reciban con buyas
porque soy de aqui, & mi historia es tan real como la tuya
porque se, cuando hablan lo que otros callan lo que pasa
porque se que es vivir en una bek esperando casa
porque se lo que es ahorrar hasta fin de año para ropa nueva & estudiar
nunca tube para pagar la prueba,
porque se lo que es correr para montarse en la 27
porque a mi hijo tambien le quitan la leche cuando cumpla 7
& mi mama , no esta conmigo en este momento
por imperfecciones del sistema de salud perfecto
de un pais perfecto, donde un presidente hermano hacerce un tratamiento & el nuestro perdio el talento para meter cuentos
vez, no es lo que veo en los canales
es la vida real, no un film basado en echos reales
voy a aclarartelo una vez asi vez si de una vez recuerdas
yo no hablo mie*** de esto, yo hablo de esta mie***
no es por ego ni por fama na
ni tener fans que gritan "te apoyo", tiran fotos & se van
lo tengo claro man, todos quieren saber de la vida de El B
& a quien le importa lo que siente Bian
Uno que esta ai tratando de ver mas alla
escribiendo , tratando de cambiar su realidad
con virtudes & defectos entre dichos & echos
que como a ti tambien le late un corazon dentro del pecho
que solo hizo lo que pudo hacer cualquiera
que entendio que esperanza no es vivir en espera
uno es mas libre en un sentido diferente argentina
levanta la frente , para que sepa que se siente
Abro los ojos y mi cuarto esta oscuro cual abismo
otra vez dije hoy dormiré temprano y me engañe a mi mismo
hace días que no he escrito
mi musa me dice desahógate y ahí va…
esta te la dedico a ti
Que estas ahí frustrado por tu realidad
queriendo huir oyendo una música que habla de tu realidad
con un nudo de esperanza rota en el pecho
deseando un cambio, ¿pero en cambio que has hecho?
seguir soñando una vida distinta en un parque
tomando ron y pastillas diciendo esto esta de pinga
así, día tras día
creyendo que la única solución es irse y culpando a un policía
otro que esta ahí frustrado por su realidad
siendo un títere con sueldo que como tu añora prosperidad, y sigue ahí
en tu mismo parque con su uniforme azul resignándose y culpándote a ti
todos contra todos sin podio
círculo en que te envuelve un sistema cimentado con miedo y odio
la revolución socialista de los humildes
por los humildes y a costilla de los humildes no dimite
solo pone límites
y castiga aquel modo de vida de sus lideres imite
le robó a todo un pueblo la voluntad y la voz
el Cesar quiere lo suyo, lo tuyo, lo de Dios
y nadie hace nada, nadie dice nada
el tiempo pasa y no pasa nada
quejas en voz baja y alabanzas se emiten
pero na, a mi no me hagas casa
sigue viviendo ese circo de leones domadores de payasos
y di lo de siempre si preguntan quien escribe estos textos
un loco ahí que hace RAP hablando mie*** de esto
y es que muchos de lo que siguen mi trabajo
no entienden lo que hago ni por que lo hago
que también soy humano y que vivo bajo presión
que no hay rebeldía sin causa para llamar la atención
ni para salir a un escenario y me reciban con bulla
porque soy de aquí y mi historia es tan real como la tuya
porque sé cuando hablas lo que otros callan lo que pasa
porque sé que es vivir en un albergue esperando casa
porque sé que es ahorrar hasta fin de año para ropa nueva
y estudiar, nunca tuve para pagar las pruebas
porque sé que es correr para montarse en la 27
porque a mi hijo también le quitan la leche cuando cumpla 7
y mi mamá no esta conmigo en este momento
por imperfecciones del sistema de salud perfecto
de un país perfecto
donde un presidente hermano hace su tratamiento
y el nuestro perdió el talento para meter cuentos
ves, no es lo que veo en los canales
es la vida real no un filme basado en hechos reales
voy a aclarártelo a ver si la próxima vez recuerdas (escucha)
YO NO HABLO MIE*** DE ESTO, YO HABLO DE ESTA MIE***
que no es por ego ni por fama man
ni de tener fan que gritan te apoyo, se tiran fotos y se van
lo tengo claro man
todos quieren saber de la vida del B, y a quien le importa lo siente Bian
uno que esta ahí tratando de ver más allá
escribiendo, intentando cambiar su realidad
con virtudes y defectos entre dichos y hechos
que como a ti también le late un corazón dentro del pecho
que eso lo hizo lo que pudo hacer cualquiera
que entiendo que esperanza no es vivir en espera
un alma libre en un sentido diferente
levanta la frente, para que sepas que se siente
año del silencio, del miedo y la incertidumbre
una vez más
4 y 32 AM
he incitaran, que te busque donde quiera que tu estes.
Sabes porque cuando me miras hasta por dentro me sonrojo,
porque el amor es ciego desde que anda con tus ojos,
rio cuando vienes, lloro cuando vas,
me siento extraño y hasta te extraño cuando estas.
Te tengo a medias, miedo mas se da, mi alma remedia (...) luz,
escuche musica linda de fondo,
reir de pronto, como un par de tontos frente a un flash sin gordo,
ronco, lo digo sin orgullo,
vine al mundo pa hacer rap, pa ser tuyo y estar al lado tuyo,
tu me tocas y me diluyo en mi psiqui,
mis ojos me brillan mas que un cucuyo con conjutivitis,
tuve suerte al encontrarte pero,
tu tambien tuviste suerte mami porque yo te quiero,
te quiero sin medidas mi vida siempre te quiero,
se que no sere yo el que va (...).
he incitaran, que te busque donde quiera que tu estes.
Vengan rios, de deseos
Vamos a ver quien de los dos se safa primero,
Vamos a ver quien de los dos se safa primero,
Vamos a ver quien de los dos se safa primero,
Vamos a ver quien de los dos se safa primero.
Lo primero es que te amo, lo segundo es que te admiro,
lo tercero es que hasta tiemblo cuando de cerca te miro,
lo cuarto es que me gustas, lo quinto es que te adoro,
lo sexto mi tesoro es que tu regreso añoro,
lo septimo es que desde septimo busco tu olor,
lo octavo no se que me hago si no te hago el amor,
lo noveno es que te echo de menos mientras mas te pienso,
lo decimo es que suena pesimo no darte un beso,
lo onceno es que no hay freno para lo que siento,
y el undecimo, te necesito mas que el viento,
numero trece, me fortalece mi mami autoestima,
catorce, eres para mi una hada madrina,
la quince, eres el pincel que colorea de azul mi cielo,
dieciséis, me siento como un rey cuando toco tu pelo,
diecisiete, eres mi juguete preferido, con el cual no jugare a hacerle daño soy tu amigo,
dieciocho, que a los diesinueve comprendi angelito, (...)
veinte, te veo con veinte, vente, me siento con veinte,
veintiuno, vuelvo a los veinte si beso tu frente,
veintitrés, no insiste, solo quiero que me hables,
veinticuatro, tu retrato alegra al espejo,
veinticinco, eres lo mas lindo aunque estes tan lejos,
veintiseis, eres tu la unica ley que yo respeto,
veintisiete, te amare hasta que muera te lo prometo.
Vamos a ver quien de los dos se safa primero,
Vamos a ver quien de los dos se safa primero,
Vamos a ver quien de los dos se safa primero,
Vamos a ver quien de los dos se safa primero.
Churu, de aqui hasta unos años te aseguro,
que tendra mas canciones que tu nombre lo aseguro,
solo quiero que me quiera y aunque te sea duro,
me muestres con claridad cuando lo vea todo oscuro,
yo no te traiciono, es que yo me he vuelto abono,
mi capa escapa'a escapa de la capa de ozono,
como pienso en ti, como pienso en ti,
dime como puede llegar uno a sentir asi,
como, me pregunto (...) y aunque tomo, mi pizarra no cambia de asuto,
y como los nomos, vamos limpios contra el mundo,
yo no quiero un mundo sin tu sonrisa,
si me encabro** decepciono hasta la mona lisa,
de tono, toma el entono de toa' la piel,
y como no no, soy tu pequeño en mi lado mas fiel,
me asomo a mi cuarto, hay un vacio inmenso,
si fuese necesario te enseñara el universo,
en mi lomo, siento el peso de tus labios y de tus besos,
en tus brazos descubri un cariño puro e indefenso,
mi ma', tu eres mi mas deseo sin mas,
jamas olvidare cuanto entregue en cada abrazo y,
todo lo que me distes a cuambio de na'.
he incitaran, que te busque donde quiera que tu estes.
Vengan rios, de deseos
Vamos a ver quien de los dos se safa primero,
Vamos a ver quien de los dos se safa primero,
Vamos a ver quien de los dos se safa primero,
Vamos a ver quien de los dos se safa primero.
Que tenemos dj rápidamente
Que comience la fiesta arrhc no!
Yo aja los reales es demasiado
Aldeanos nuevamente claro
Mi gente otra vez
Yo hoy yo Martínez
Aquí no hay miedo
Seguro y yo me cedo
Tú sabes aldeanos
Perreo tu abuela me cago en la agencia
Hip hop underground hasta el singao fin de mi existencia
Sonámbula licencia literal
Traigo un enérgico ejército de musas a pelear (Allá vamos)
Sobre este enorme pedazo
Mi madre es la única diosa que dio a luz una musa marzo
Tengo al fracaso haciendo gárgaras con vidrio
Y a la gloria en cuatro remos gritando implorando alivio
Melmer esdrújula y brújula en mi sendero
Ni Úrsula supo actuar con mi perverso ilustre lapicero
Soy el Jesús sin cruz
Que trae luz al pus de tus virus
Sumbus chapa 26 M que no tiene frenos
El guerrero que viaja por los singlones
El capa negra
Que con su capa negra defiende ilusiones
Hago diez canciones en una semana
Razón por la cual me llaman la polilla humana
Tus cerillas chama obstáculo que obstaculiza
Especulo que te introduce luces y paz garantiza
Más que la brisa abuelo hola mi nombre es Aldeano
Y mi primer apellido es Lengua Española
¿Cuál es el colmo de un Mc?
Golpear a las mujeres y luego decir ‘’soy hombre’’
No hombre, no ¿Quién dijo? Eso es una metáfora
No te compares más con tu pack con tu rap de gran blástula
Ergástula de las glándulas vocales mías
Hay poesía fría estorbando en mi encía
Sabias? Que abran días muy tuyos, días muy míos
Pero hoy es el día de jugarle al 26 corrido
Aquí no vale vio**
Y estás jodido
Ay el mío bye
Ni el medico más chino te salva de este lío
A mi no me importa que te siga la farándula
Si tu no has demostrado ni mucho foco en la caratula
Ridículo los comentarios ahórralos no me hace falta tu opinión
Yo mismo me pido autógrafos
Los palos que la vida me dio
Me demostraron que al timbón con mi reputación se juega en
todos lados
Pero esta aprobado que ese es el precio de ser alguien
Sino hablan de ti
Es porque nunca fuiste nadie
Así es, ni un payaso
Aja vamos
Loco tú piensas que esto es poco
Y esto es mucho, mucho, mucho, mucho, mucho abuso
Comencé el discurso freestyleando aquí en la esquina
Esperando que a Daddy Yankee se le acabe la gasolina (x2)
Pero solo quedan rastros
Donde el camino es mas estrecho
No dice nada
Donde pasan cada día personas arriesgadas
Y el trabajo es sobornado
Y la justicia no vale nada
Por eso es que hay tantos raperos protestando
Rimando en la conciencia de lamentos rebotando
Asaltando el prejuicio sucio de la gente
Porque hablan mal de ti en tu ausencia y no de frente
Soy el gerente de la compañía lirical
Y empresas como la tuya el negocio les va muy mal
Porque quieren botar a artistitas de esta obra
Es por eso que en la agencia mucha gente siempre sobra
Cabrones que se piensan que son unos caballos
Y después comen catarros en el aguacero de mayo
No me callo no
En el ensayo yo me esmero
Aquí aprendí a esperar es por eso que siempre espero
Adentro despierta que existe el protagonista
Jodido para contigo expresar que no hay revistas
Que nos identifiquen como artistas
Como únicos poetas locos y también cantantes
Abusadores ***
Continúa Aldo alumno formateando
A los que insinúan
voy masticando el clásico hip hop aquí en la esquina
Esto es rap conciencia limpia
Y no, y no fue mia
No termina lo que se empezó
Con voz con intención y un buen carácter
Mi respeto a los que siguen peleando en este arte
Ni una, ni dos nociones son mis ideas
Son veinte mil palabras duras las que te enredan
Alumnos sacando punta en el segundo round
Ya que mi presencia se colio en victorias underground
La calle me enseño que no todo esta bien
Que de cincuenta mil personas las que sirven son solo cien
Que la mentira se disfraza cuando ella quiere
Y que la fecha siempre indignan a los que menos tienen
Loco tú piensas que esto es poco
Y esto es mucho, mucho, mucho, mucho, mucho abuso
Comencé el discurso freestyleando aquí en la esquina
Esperando que a Daddy Yankee se le acabe la gasolina (x2)
Fue demasiado si
Tú sabes
Alumno Martínez
Claro aldeanos, aldeanos
Alumno Martínez
Seguro, cuidado…
Esto es solo una canción
El regalo por otro dia mas dentro de mi
Quiero volverte a ver
Dime por que no te puedo tener?
Te quiero y no te quiero perder
Invitame a otro amanecer
Tu me haces nacer
Perdona que lo diga pero estas en mi
Te necesito se que no estoy bien sin ti
Quisiera que estuvieras ahora mismo aqui
Las cosas estan asi
Y como fue?
No se, parece que era un sueño
En el que te tenia y era de ti total dueño
Me senti como un niño pequeño
Si no sabes el camino a mi no importa te lo enseño
Me empeño en olvidar que en mi cama te tuve
Cama? perdona no, yo estaba en una nube
No se si te paso pero yo senti que el cielo
Estaba dibujado en el olor de tu pelo
Vi tu cara caramelo y vi que aqui hay boda sin velo
Lo que pase entre nosotros sera culpa del desvelo
Si Dios te trajo al mundo para ser parte del mio
Si tu no estas me hundo y funciono vacio
Me castiga el frio de tu calor ausente
Me quedo dormido con tu imagen en la mente
No se si igual que yo esto tú lo sientes
Pero despues que te bese me siento diferente
Tomame como soy... asi tal cual!
Que si tu no vienes
Entonces yo voy te lo aseguro
Te juro que sin ti soy algo muerto
Mi futuro sabe a tu recuerdo
No se porque en tus besos me pierdo
Y el camino de regreso nunca lo recuerdo
Quiero volverte a ver
Dime por que no te puedo tener?
Te quiero y no te quiero perder
Invitame a otro amanecer
Tu me haces nacer
Perdona que lo diga pero estas en mi
Te necesito se que no estoy bien sin ti
Quisiera que estuvieras ahora mismo aqui
Las cosas estan asi
Apago la lampara...
Quito las sabanas...
Tu ropa esta de más
no hablemos más besame ya!
La vida...
Y se acerca la muerte
Fue una bendición tenerte
Tu sanaste mis heridas
Si tu no estas
Yo te invento de repente
Que siempre seras querida
Bienvenida a mi planeta tú
Sobre todo lo que esta a tu alrededor
Y hacer lo que me pidas
No hay medida...
Que no hay un nombre!
Que defina lo que sienten...
Una mujer y un hombre
Tú
Tú
Tú
Tú
Tú
Y solamente tú!
Y solamente tú!
Tú
Y este techo se da un aire a tu pecho
Y en mi lecho me siento mas solo y de menos te hecho
He hecho hasta lo imposible
Pero hasta tú ausencia es visible
Es que solo estando preso en ti yo me siento libre
Los segundos son meses
Los meses son años
Los años son siglos
Y los siglos sin ti una eternidad
Te quiero infinito esto adentro no me cabe
Todos los dias son de enamorados
Eres como el viento no estas pero te siento
Yo te respiro en todos los momentos
Si te miento, me engañaria
Es que tú soy yo
Es que yo soy tú
Es que somos uno
Cuando yo soy tuyo y tú eres mia
Y te llevaria...
A una isla vacia
Donde solo el mar nos haga compañia
Donde las gaviotas alegran la forma de tu boca
Donde el tiempo se detiene y la esfera no rota
No se prescindir de tu olor
No quiero vivir sin tu amor
Yo quiero morir a tu lado
Tus ojos son mi mirador
Uh la la la
No me dejes princesa que muero sin ti
Uh la la la
Gracias a tus caricias me encuentro hoy aqui
Uh la la la la la la la la la la
Existes si faltas yo mismo me muero
Quiero volverte a ver
Dime por que no te puedo tener?
Te quiero y no te quiero perder
Invitame a otro amanecer
Tu me haces nacer
Perdona que lo diga pero estas en mi
Te necesito se que no estoy bien sin ti
Quisiera que estuvieras ahora mismo aqui
Las cosas estan asi
Las cosas estan asi
Las cosas estan asi
Las cosas estan asi
Aunque no lo creas...
Tienes una vida...
Mi vida...
Usted dice que el es malo.
que no tiene arreglo.
que es un negro equivocado
sin nada en el cerebro.
por que suspendio noveno
y es mal mirado en el barrio
pero nadie lo aplaudio cuando se hizo universitario.
como es posible que haya sido usted capaz.
de decirle a su hijo que no quiere verlo mas.
sera por que fue fruto de su matrimonio anterior
y mirar su rostro le recuerda un antiguo amor.
si llega tarde no toca.
se queda afuera.
y teniendo cama para no molestarla duerme en la escalera.
llena de espera su imaginacion sin gala
pues tratan con mas cariño al equipo de la sala.
cada mañana se viste de triste el mundo,
por que en su propio hogar se siente como un vagabundo,
odia esa foto de raul y fidel
y algun y otras familiares en la que no aparece el.
ya ni come en casa,
se pasa el tiempo bebiendo
preguntandoce por que hasta le duele viendolo sonriendo,
es usted la unica madre del planeta
que resvala y le hecha la cuelpa al hijo
por que el hijo le dio la chancleta.
no respetan sus espacio,
apoyo no han de darle,
y teniendo cuarto
tiene que amar su novia en parques,
lo tratan como un bastardo que estorbar
le hacen sentir
y no se mata por que sabe que usted no lo va a sufrir.
tirones de puerta,
piñasos en la pared,
escandalos por gustos,
justo cuando mas feliz se ve.
le han amargado la juventud sin motivos,
el nombre de una moral que ni en sus sueños han tenido.
Segun alvaro torres aqui todo se paga
y nadie se va debiendo nada,
si quieres dejar sus deudas saldadas,
tendras que pedir al menos dies vidas prestadas.
Es que ni las perras dejan sus crias desamparadas,
como con tranquilidad ponen la cabeza en la almuhada.
Saca un cheque de amor.
con mas de 6 corazones.
depositalo en un beso puede que asi te perdone.
remueva sus emosiones.
di la verdad, no se calle,
que usted solo lo pario
su madre ha sido la calle,
quieralo y nunca le falle,
que el amor rompa el orgullo,
para que el pueda decir sin dolor que es hijo suyo.
Peleas por buenos tratos,
mas lo acusa y lo atosiga,
infeliz busca un cariño del que solo encuentra amiga,
le molesta ser su amiga,
cambia el amor por dolor,
digame usted es su madre o su jefe de sector?.
reencor en todos sus actos
como puede ser tan fria
y es que hasta los animales dan la vida por sus crias.
a pesar de todo callas aunque entre bestias habitas,
carajo si usted supiera cuanto el la necesita.
casi nadie lo visita.
solo sobrevive y muere,
digame que es lo que quiere?,
ya no busca ni muejeres.
Aunque su mal no supere
y sus defectos resalte.
ese es el que te ha tocado.
ojala nunca te falte.
Que conoces de sus formas.
sus pretenciones y sueños
no sabes que con sus años se siente un niño pequeño,
que hagonisa bajo el fuego de un desinteres voraz.
la salud de un personaje de novela importa mas,
has de llevarlo constante a un callejon sin salida,
varias veces ha pensado hasta en quitarse la vida.
como no ser un suicida,
no conoce de placeres,
si el mundo lo discrimina y su mama no lo quiere,
No sabe cuantas mujeres lloran sus hijos ausentes
y por su lugar harian cualquier cosa sea conciente,
el no es el de los problemas aunque su existir le estrese,
las cosas no son dos veces,
usted quien no lo merece.
Frente a lso ojos de dios rese por su alma vacia,
que ningun marido de esos le podra dar la alegria,
de despertar cada dia aunque este oscuro su cielo
y al oido le susurren bajito
"mama te quiero",
mama, mama , mama,(LOS CABALLEROS), mama,mama
dime por que me haces esto?
(esto mas que una cancion
es un llamado a la refleccion. por que estas cosas ocurren
hoy en dia)
yo que no lo meresco.
(you, tu sabes quienes son "aldeano y el libre", andamos
juntos, SI.)
La libertad es relativa como la verdad
sometida esta nunca te será dada completa
esclavizada estará por definiciones, idiomas y normas
que colman y conforman el coma del planeta
será la meta de todos que alcanza nadie
que hará que vague y cambie tu carril hasta quedar sin aire
servil serás hasta el final para eso fuiste creado
querer poseer la libertad total ya te hace esclavo
esclavo de la vida, del estar, del ser
de ser hombre y de tu nombre porque debes responder por el
de tener pasado, presente y futuro incierto
de lo perfecto, de lo incorrecto, virtudes, defectos
esclavo de conceptos, del contexto, del creer tener
un sexto sentido y no ser escogido
esclavo de las leyes y normas sociales, modales, moral
tener hogar y andar vestido, esclavo introvertido, esclava sociedad
esclavo has sido y has vivido esclavo de tu realidad
esclavo de tu nacionalidad, identidad y asuntos
de lo que ves o no ves y de la redondez del mundo
esclavo sin rumbo de una evolución histórica
del atraso, el avance y dependencia tecnológica
de la lógica que imbeciliza tu visión
esclavo de la razón, esclavo de la pasión
esclavo de tu corazón y tu conciencia
de tu experiencia, de tu juicio, de tu inteligencia
esclavo del vicio de la pureza y de las consecuencias
esclavo de la batalla entre la ciencia y tus creencias
esclavo de la impotencia y de tus fantasías
esclavo de noches dormidas sin vida vivir de día
esclavo de jodida y pausada agonía
de la rebeldía con causa a causa de la economía
de la politiqueria que te esclaviza a un estado
esclavitud en que tu eres esclavo de otro esclavo
que te hace esclavo de lo que vives, de lo dicho y lo hecho
esclavo de tus deberes, esclavo de tus derechos
esclavo de un lecho, de un techo y cuatro paredes
de las redes del poder porque con el poder no puedes
esclavo de luchar sin cesar y no hallar felicidad
esclavo de la suciedad, esclavo de la higiene
esclavo de la ansiedad, esclavo de desear detener
esclavo de temer a perder y a ganar
esclavo de algún día pensar en lo que nunca
habías pensado hacer o decir
esclavo de ruido y silencio, necio
esclavo de precios y del consumo
que te consumió y asumió el control de tu vida
esclavo de patrones, modas, esclavo suicida
esclavo que anhela una esperanza que esclaviza
esclavo de tristeza, de amor, de dolor, de risa
esclavo de calma y de prisa, de acción y asiento
esclavo de la decepción y del próximo intento
esclavo del tiempo, la era, el milenio,
esclavo del siglo, esclavo de año, de mes y semana
del día, de hora, de minuto y segundo rara
especie de esclavo, esclavo de todo y de la nada
esclavo que vagas porque como esclavo has de vivir
esclavo de tus llagas porque como esclavo has de morir
y hasta entonces como esclavo has de seguir
solo es libre quien se tomo la libertad de no existir
Homenaje a los sagrados inseparables homenaje
A ti que me acompañas en las buenas y en las manas
que sin nada vuelas si fuera genial si me hablaras
que estarás a mi lado lo sé no se para otros
tu que por ti ya no digo yo sino nosotros
a ti que por tu rostro la expresión paso veloz
a ti que me enseñaste hablar a pensar por los dos
a ti que Dios te puso en mi camino como un ángel
y me mostrarte el mundo a través de un papel
a ti el más fiel amigo que habido entre pocos
tú te sueles tropezar con las misma piedra que choco
no conozco a otro como tu mas si soy yo si te toco
solo tú puedes decir si estoy cuerdo o si estoy loco
a ti mi compañero madrugadas días tardes y noches
tristezas problemas risas alegrías y ponches
que conoces como la palma de la mano que no tienes mi alma
y has sido mi escudo y mi arma
a ti que calmas el dolor y la ansiedad eres mi inspirador al
a ti que la verdad expresas aunque sea dura
y sigues conmigo aunque estar conmigo implique censura
a ti que nunca dudas y sabes ser fuerte y ser sutil
a ti que estas aquí te interesa serle útil a este
que sin ti no sabría que haría quien seria
a ti que sin ti que sería de mi filosofía
a ti que no sabría como agradecerte nunca
porque a través de ti respondí mis propias preguntas
si de mis delitos el cómplice indiscutible como bombo caja y hi unidos somos invencibles
increíble incansable cayas y apoyas con lealtad
parte de mi algo así como mi quinta extremidad
sin más ni más dedico este homenaje a ti mi amigo calígrafo
Esta es la debíamos las armas más poderosas y un MC
Youuu tu mi sombra pálida
tu mi forma mágica señora de temáticas
borrones y paginas al anima de esta máquina
será mi lapida aunque tus pétalos halle
algo más que matemáticas
pintura rápida que descoagula el dolor
con objeto inanimado que más me ha brindado amo
r cuando me pongo te siento siento que siento los débiles
celebran nuestra unión amor de cien miles femeniles
débiles a los mediles yo vuelvo a tus renglones
porque tu siempre me entiendes y te pones mis canciones
amanecemos mis emociones mas no me reprochas nada
cuando me escapo del mundo y te confundo con mi almohada
la corriente de tu sensatez a la madurez
se lleva los pensamientos que solo en tu mente navegan
ocultas si me asustan resulta que sin ti no puedo mover
ni un dedo por eso conmigo te llevo mi ego mi inspiración
la solución
numero uno mandarte por la norma de dos formas te consumo
en el más puro apuro
juro serte fiel pues no me limpiare el fondillo con tu
delicada piel
más que papel acobijada está escrito la nostalgia
mostrar entre tus líneas verticales ensayo más que amiga mía
gracias no era realmente necesaria lástima que no haya sido MC
desde la primaria seria tu vida vida mía te encuentras a mi lado
tu único abrigo serán mis humildes manos
tu respuesta a mi pregunta mi sincera compañera la esfera de cuatro puntas
amiga mía cuando te encontré supe que me darías fuerza y fe
amiga mía te tengo presente por eso por siempre contigo andaré
de la mano
You... Lagrimas en las mejillas todo mundo de rodillas
pues se siguen formando asesinos en pandillas
el miedo en bicicleta la mentira en la parrilla y las
balas para los inocentes nunca se encasquillan que
termine esta
pesadilla de disparos, secuestros, de asesinatos
siniestros de rencor entre los nuestros.
Maestros practican diplomas por eso hay universitarios
que no saben donde c*** van las comas
corrupción, dinero, drogas, prostitución, destrucción.
obreros, modas, malversación, ambición, sinceros roban
sin compasión y una nación con miedo llora sin otra
opción, la discriminación buscando pleito con cualquiera
que tenga
una oscura bestia escases en su billetera diferencia
de clases mas que nunca notables si el hijo de usted
anda en un chevrolet descapotable, tanto pacto atrae
llanto cuanto esto soportaremos cuantos incumplidos
sueños de la fas nos
marcharemos jamas descanzaremos, solo los cobramos
por salvar el amor y luchar por un presente mejor.
Señor disculpe pero Dios no existe un carajo si los niños
mueren, niños sin cariño y con trabajo y corten este
crucifijo déjame tomarte el pelo si ahora dios son
10 aviones bombardeando desde el cielo.
Entonces yo me cago en los que inventaron la ley si ellos
son los
primeros que nos ruan y ruan
y yo...me cago en los que inventaron la ley si ellos
son los
primeros que nos ruan y ruan...
Me cago en bush y en todos sus socios ambiciosos,
que hasta los 31 de diciembre hablan de negocios
que matan mas gente que un ciclon con picazon
en los cojones, los francotiradores te ponen una luz
roja en la cabeza y eso a nadie le interesa por
que han matado
por el gobierno, pagao por el gobierno información
denegada asuntos internos.
Los terroristas de fiesta con explosivos reventando
todo lo que se mueva y todo lo que este vivo paz
para los que han perdido algun ser querido
en una guerra ajena llena de odio desmedido.
Planeta agresivo donde los mas grandes roban
y los niño van en autos full consumiendo drogas,
si al minimo motivo carga su pistola y que se joda
el enemigo que ahora la masacre es moda, de todas
formas todo esta sucio su excelencia usted
vende las armas y arma guerras sin clemencia,
se mueren 20 jovenes en una conferencia se
para y con su puerca cara da sus condolencias
Entonces yo me cago en los que inventaron la ley si ellos
son los
primeros que nos ruan y ruan
y yo...me cago en los que inventaron la ley si ellos
son los
primeros que nos ruan y ruan...
Si musica pa barrio... musica pal planeta...
ya mira torrepal 70
Y es que tú eres el secreto
Que guardo desde la escuela
El deseo que pedía siempre al soplar una vela
El dorepaso
En tu casa me veo pidiendo el cielo
La guía para aprenderme la geometría de tu pelo
El bobo
Caía en el aula Asia mil muelería
Pa ver si me Asia notar y ver como sonreías
Savia que tu mirabas que mi novia eras
Y que me bestia bonito solo para que me vieras
El de la camisa sucia los zapatos feos
El que pa comprar cigarros se fugaba a la hora del recreo
El cheo pero sincero
Que por más que escribió
Lo probo como una asignatura a re te llevo
Alguien que te idealizo y te soñó en todo momento
Y quiso regalarte su amor y su sentimiento
El que de una mata de mango regreso a casa confuso
Porque no bailaste con migo en la fiesta de fin de curso
El baño
El no soportarme a los callejones barrancos
El ñame la guitarrita tus ojos
La escuelade campo
Mi silla en la dirección
La tuya en mi corazón
De los que más te amaron el primero en el escalafón
Aunque duden
Que luche por un amor que no tuve
Yo me aprendí los productos para elevar a las nubes
(Un dos dos las nubes)
Todo lo que sentía
Y multiplicarlo por tu cara
Y dividir mi alma para que un rincón tú lo encontraras
Y es que ya eres una mujer y yo un hombre
La vida da muchas vueltas para que no te asombres
Aun te espero al último turno
Hay con mi uniforme
Préstame la goma pa borrarlo todo menos tu nombre
Si me amas...
Vuelve a mí…
Si me amas…
Vuelve a mí…
Yo te quiero tú también
A tu lado me siento muí bien
Hoooo querida regresa por mí
Si me amas…
Vuelve a mí…
Si me amas…
Vuelve a mí…
Subirme al techo solo para que me vieras
Entrar a la escuela con la camisa por fuera como quieras
Cualquiera dime si alguno no te respeta
Llevo tu libreta te invito a pasear en bicicleta
Te hice una carta en la que puse te quiero
Que llego sin nombre
El 14 de febrero
El que debajo de tu mesa dejo allí
Todas esas flores y los cucuruchos de maní
Hablar de mí como un campeón de mi edad
Llegar a tu casa y pedir agua de casualidad
Caminar pa tras saltar y contar hasta mil
Verte en la reunión de padres
O en la guardia juvenil
Que paso ya no la mires más
Hacerme más
Ponerme un de año más
Hablar de mi primo
Hablar de cosas tontas
Que te entretuvieran
Y hacerme el que me caía solo para que te rieras
Me escapo a verte aunque me gane una pela
Como me desvela
Quieres ir al cine con mi abuela
Ese sentimiento que me pela
Cuando lloraste ese día que te sacaron la muela
Aquel fue
Lo más lindo que me encontré
Solamente sé que quiero ser niño otras ves
Después
De las 4 y 20 Estaré yo
Parando deserte al oído sí o no
Si me amas...
Vuelve a mí…
Si me amas…
Vuelve a mí…
Yo te quiero tú también
A tu lado me siento muí bien
Hoooo querida regresa por mí
Si me amas…
Vuelve a mí…
Si me amas…
Vuelve a mí…
(Si me amas babi)
Si me amas
TE ACUERDAS SOLO QUE YA EN EL MANTEL CUANDO SE ABRE EL SOBRESITO EN LUGAR DE UNA DE ELLA NO ERA ELLA SI NO EL Y HAY HASTA UNA COLA HECHA PA COMERSE ESE PASTEL MANZANA CHOCAN CON UN PLATANITO MUNDO IRONICO Y CHIQUITO DE ESOS NUEVOS CHAMAQUITOS QUE ANDAN POR LOS RINCONCITOS CON PAQUITO Y PRINCIPITO CON LOS OJOS PIRAITOS Y HACIENDO QUIEN SABE QUE POR EL DIA PATRIA O MUERTE POR LA NOCHE PARQUE G REUNION DEL COMITÉ Y JOSE UN CEDERISTA DESTACADO DE UNA FAMILIA EJEMPLR MILITANTES LICENCIADOS SOLO QUE DE MADRUGADA VA A CONFESARSE EL PAISANO Y HACE EL RESO EN LAS PARADAS CON LA MANGUERA EN LA MANO LOS COLEGIOS NO SON SANOS Y LOS SANOS NO SE NOTAN LAS PELOTAS NO REBOTAN Y EL CAFÉ SUBE LA NOTA MADRES VOTAN POR SUS HIJAS Y EL FAMILION SE REVUELVE PQ UN NOVIO CON DINERO ES UN HOMBRE QUE RESUELVE EL OTRO DICE QUE ES MALO Y EN BARRIO SE HACE ESL OSO PQ ESTUVO MEDIA HORA TRANCAO EN UN CALABOSO TIENE UN TATUAJE CHURRIOSO DICE QUE ES UN TIPO GRANDE PERO LE BAJA EL AZUCAR SI VE UN PAÑUELO CON SANGRE
LOS PRIMOS SE XPRIMEN
ANDA COJE TUS CODITOS RICO AQUÍ EN LA GUARAPERA
LOS PRIMOS SE XPRIMEN
LOS PRIMOS SE XPRIMEN
LOS PRIMOS SE XPRIMEN
LOS PRIMOS SE XPRIMEN
LOS PRIMOS SE XPRIMEN
LOS PRIMOS SE XPRIMEN
LOS PRIMOS SE XPRIMEN
AHORA SOLO SE ENTREGA UNA FOTOCOPIA DE LA CONFIANZA Y LA ESPERANZA ES UN GOLLEJO QUE SE LO CHUPO RUTINA LOS 2 TIPOS QUE MAS ODIAN TODOS LOS DIAS SE ABRAZAN Y LOS SERES MAS IRRACIONALES EN 2 PATAS CAMINAN QUE ORGULLOSO CAMINAS CON TU NOVIA POR LA CALLE VAS TAN HINCHAO COMPADRE QUE SE TE ESCAPA UN DETALLE QUE ELLA TE QUIERE MUCHITO LO QUE LE ENTRA UN TIC NERVIOSO EN EL OJO IZQUIERDO CUANDO VE UN TIPO BONITO VA MUY CALLAITO EL MUCHACHITO Y LE INTENTARON QUITARLE LOS ADIDAS QUE LOS PUROS LE COMPRARON Y SE JAMARON UN CABLE DE LOS GORDOS Y CON CORRIENTE Y AHORA ESTAN TOMANDO SOPA POR ABSORVENTE EL SOCIO COJIO PREMIO AL DELICUENTE DEL AÑO METE PUÑALA SE DROGA Y SALE AL MES QUE EXTRAÑO AFUERA ES CANDELERO MALO Y GUAPO COMO EL PURI PERO ADENTRO LO MISMO ES BAILARIN QUE MANICURI HAY QUIEN ES FELIZ HACIENDO SENTIR MAL A OTROS Y HAY OTROS QUE NO SON FELICES POR CULPA DE ESE Y ESE QUE PREGONA CONFORMANDOSE CON POCO ES PQ ESE POCO ES MAS DE LO QUE PARECE
Mi rap no es solo rap mi rap es rap de razonamiento logicos
mi rap es fuerte contiene mucho mas que colicos
hey bonito, con todo lo que tu escribes
rafael me endivia hubiera echo de mas que un alboholico
es comico, ver como mis liricas criticas
porque con las tuyas tonto ni un sorbo identificas
basta de pullitas, y recuerda so mie*** de hombre
que esto se hace con talento, no con palanca ni nombre
mi concerte, firmar autografos que daño que hace
te crees demasiada cosa llegas pero no te pases
pero no es lo mismo estar pegado que estar del pinga
que si la juventud seguia por ti esta perdida
se que estas haciendo el guano con tu rap mi vida
pero yo pincho de medio millon de lenguas pa arriba
arriba, no firmes de loco que tu eres una boca
cuando quiera agrandar algo antes lo paso por tu boca
si tu tuvieras mas hablaras menos
tu eres un poeta que posa para etiquetas de veneno
cuando en tu boca poses, mi nombre nuevamente gozes
tratar de degradarlo comparandome con tipos tontos por si
te quedan dudas no pierdo el tiempo en cosas cursis
yo hago rap mientras tu sueñas, hacerle el cuchi cuchi
a las chicas de la uzi en un yacuzzi con tu musica antipatica
en tus practicas hay como el bi
ahi quien se detiene en, tararear mis temas con ganas de hacerle una parodia
pero es mas facil cortarse las venas
soy un hombre de caldero y fuego en la candela
que tengo mis espiritus pistaleando por ahi afuera
y gracias, a los malos ojos que jamas me ignoran
estoy pensando en hacerles santo a la computadora
no se me agotan los recursos, sigo mi curso invecil
mezclando rap con rap como randy y en mi cuerda resis
tiende inertos que se creen con el derecho
de decir si me trabajo esta o no esta bien hecho
derecho que camine el rap por nuestras ciudades
lo he llevado hacia las autoridades y universidades
amar estos males atacando con rap crudo
muchos tienen demos mios yo no he vendido ni uno
inoportuno, como el adios del sobrino de papo el loco
que a los 8 años ya tenia una tarca con su foto
asi soy, no tengo mocos ni todos extras
ni una vida modesta con un mundo acuesta c*** apesta
soy la respuesta que no podras encontrar ni
en los libros de la biblioteca nacional
ya me da igual, sigue hablando y no olvides chula
que el repello de tu sello se pinto con mi pintura
se que tu, no me dejaras caer
hoy serte fiel es mi unico estatuto
elevare tu nombre hasta que veas al mundo diminuto
se que tu, no me dejaras caer
hoy serte fiel es mi unico estatuto
elevare tu nombre hasta que veas al mundo diminuto
Tu rap jamas sera rap, tu rap es una imitacion mal hecha
un poco de ruido que no ha conmovido a nadie hasta la fecha
lanzaste flechas mal hechas por tu dolor
y ahora lucre, esto es de mi pa ti con amor
tengo el honor, de ser un escritor que lucha
a ser como las otras muchas cara de bates
locas de remate que se levantan detras del cruza
de que me acusas, de hacer rap a mi manera
o de dar mucho mas de lo que la gente espera
alguien me hiciera, ponte a escribir que te me atrazas
o pasas por la casa a ver si te regalo un tema
no es cuestion de tiraderas cooperas seres que pacha
mi rap es rap borracha mi rap no es esta por rachas
mi rap es como una avalancha de frases
que te caen en pandilla y te arrollan no tienen pase
haz las pase con el lapiz y leete unos cuantos libros
que tu moral de rapero real corre peligro
por los siglos de los siglos no me olvidaran nunca
soy de los sepultureros que sacaron el rap de la tumba
se que tu, no me dejaras caer
hoy serte fiel es mi unico estatuto
elevare tu nombre hasta que veas al mundo diminuto
se que tu, no me dejaras caer
hoy serte fiel es mi unico estatuto
elevare tu nombre hasta que veas al mundo diminuto
El rap, tienes que muy adentro llevarlo
para luego, entrar al juego y poder cantarlo
puedes venderlo, conocerlo, comercializarlo
pero el rap no es tuyo brother, debes respetarlo
Maricun, eh ya eh ya
eh la champion, tu nos conoces,
el prófugo produce, deja que el aldeano abuse,
es contigo no te hagas el bobo
Maricun, recibe, dale piña por la cara aja aja,
déjate de abuso, música urbana, la comisión
ya no aguanto ni una mentira mas, ni una mas, hasta donde y hasta cuando
Un cambio de gente, mi gente necesita
mas que amor rencor en nuestro interior habita
perdón, pero la situación sigue igualita
y nos siguen haciendo el cuento de la buena pipa,
la bondad como una flor en un búcaro se marchita
la juventud lleva un lema los problemas no se pitan (si)
a la mentira se le sigue dando pita
la verdad será un fantasma que de rodilla transita,
la maldad es una enfermedad que ya no se quita
mucha necesidad ebrybare y esta en la luchita
nadie interioriza, sabes porque se complica
y después hasta pa reír en la cuadra te verifican,
el teacher de ingles en español vende tortica,
si eres como quieres siempre alguien te critica
por eso bebe hasta el final fuma hasta la patica
que la belleza esta en el corazón donde radica
yo no entiendo na’itica de lo que me explican
si la buena moral como billete falsifican
la alegría, debes en cuando nos salpica
el transporte mejoro pero na empeora ahorita,
como contrarrevolucionario se me clasifica
porque lo que canto a unos cuantos les pica
o es que pa un trabajo se respeten estilista
se tiene que llamar buena vista o socia clo la colmenita, (mire)
Señor no sea tan come mierdita
que aquí al que Dios se lo da el estado se lo quita ,
yo se bien que usted un bistec a diario mastica
y nos da dos libra brother mas pa tapar la letrica,
quiero ver como pelea ande no sea mariquita
si allí ve que pasa fuera su casita,
casita no perdón mansión de novelita
será que su hija a snoop doggs le esta dando las nalguita
que desagradable las rimas que Aldo vomita
por darle letrica a sus errores rectifican
es mas, no me abracen mas a la banderita
que me sabe a engaño todo lo que usted platica
sigue pasando el tiempo aquí en mi cubita
por eso Abel dijo haber me voy pa la llumita
antes que le dijeran comunica
busca este fin que salvo Elián pa ponerle una medallita
gusta tanto que si te cogen una cartica
el charly va tener que dedicarte un programita
y vas a ver lo que es un zapatazo en la cruz 80 hasta los 80 y sin bucita
pica pica los mosquitos disfrazaos de abejita y a la guasasa le echan la culpita
pero la guasasa ni pica ni hace ron (ya) pero molesta y mortifica
tormenta de falsedad en la sociedad se pronostica
un papel volvió a joder lo que en 10 años planifica
y como la mentira trocha y mocha masifican
con canciones como esta muchos se identifican
mira que uno lucha se jode y se sacrifica
y la falta de espiritualidad se multiplica
así de fácil todo con el bloqueo lo justifican
y realmente esto a ustedes no los perjudica
Discúlpame si lo hago sobre lo mojao
pero mi arte sigue siendo censurado
lo que pasa es que me escucho mucho y les molesta
aceptar que mi Hip-Hop sigue siendo un Hip-Hop protesta
yo no escribo pa pegarme no se equivoque
lo que siento yo por esto no se lo imagina usted,
lo que pasa es que usted si escribe pa pegarse
y lamentablemente no ha pegado ni un moco en la pared
(yo) como cualquiera eh cometido errores garrafales
y me eh cogido con la puerta lo que suelta ese fecale,
no eh pisado tribunales no eh forsao jamás un yale
pero me tiran por la planta y me salen antecedentes penales
sigo fiel a mis sentimientos ideales
sin entender porque la policía tiene tan pocos modales
porque nos tratan como animales
y multan al botero respete o no respete las señales,
luego que si Chávez que si Evo morales
que si la agricultura que si los hospitales
no miren mas pal lao que la candela es aquí
y no digan por hay que aquí to's somos iguales,
su mesa redonda no habla de clases sociales
ni de los numerosos abusos policiales
ustedes de verdad se creen que somos anormales
hablen menos mier*** y resuelvan los problemas sociales
por eso es que hay tantas salidas ilegales
y el profe de historia termino su historia vendiendo tamales
le dieron una mocha lo metieron en comunales
y una escoba pa que barran en la habana to's los solares
después escurralos arriba pa los corrales
y me pongo a rapear luego por los 4 canales
pa que vean en acción al violador de instrumentales
vomitando manantiales de verdades que si valen
yo no quiero, tenerlos como rivales
ni sacar la sangre fría a sus nietos los cordales
mas fuese interesante verlos en licra interisa
bailando para nuestro pueblo en los carnavales
de hay entonces arriba pa los cañaverales
y en vivo y en directo 6 disco de Sara González
pa que vean que en cada cuadra no hay un comité
si no baja un chibaton asomada en los portales
y es que ninguno de ustedes son reales
sus leyes para ustedes es bella pa pipo fatale
bienvenidos a mi habana vegetariana
donde la mañana el sol si pero la guagua a tiempo nunca sale
hay gente pobre en los barrios residenciales
y unos cuantos ladrones vestidos de oficiales
un grupo invadido por los nietos de los generales
que gracias a sus apellidos entran en to's lugares
Que tú quiere que disfrace mi frase la raspa (ja)
No me salen los timbales
Discúlpame si lo hago sobre lo mojao
pero mi arte sigue siendo censurado
lo que pasa es que me escucho mucho y les molesta
aceptar que mi Hip-Hop sigue siendo un Hip-Hop protesta
yo no escribo pa pegarme no se equivoque
lo que siento yo por esto no se lo imagina usted,
lo que pasa es que usted si escribe pa pegarse
y lamentablemente no ha pegado ni un moco en la pared
Este una de esas canciones que te dejan con el alma sangrando...SI...
Una de esas que tienes que reunir todo el valor del universo para tener corazón y cojones para escribirla
Si esta es una de esas..
Porque si de verdad nos interesa, si de verdad nos importan
esas personas a quienes va dirigido nuestro trabajo tenemos que hacerlo, tenemos que ser sincero con nosotros mismos primero que todo si pretendemos llamarnos raperos conscientes...
(El B)
Sin ánimo de ofender ni herir sentimientos
Solo quiero exponer mis pensamientos
Como miembro de este movimiento
Al que perteneceré siempre y orgullosamente represento
Con esta quiero q nos miremos por dentro
y silenciemos el ego y sin miedo ir al encuentro
Que el entendimiento despeje la sombra
y dejemos de esconder la basura bajo la alfombra
Rap conciencia!!!
Explica que significa,
sobre el instrumental sentimental rimas frases bonitas
En el fondo pa ti no implica nada
y la mayoría son de un libro prestado en el que venían marcada
Los clichés nos comen vivos
cuanto tiempo seguiremos con el cuento del rapero incomprendido
El de la foto pensativo y el alma de niño
Más tierno y caritativo que un osito del cariño
La autocompasión es un veneno
Todo es pobrecito yo, el mundo es malo yo soy bueno
Mil canciones sobre el mismo tema redundando
La que habla sobre tus traiciones y tus mierdas para cuando
La de la gente que has jodido tu pa cuando
La de las veces que has mentido para cuando
La de tus descaros pa cuando
La parte de la película en que no eres un santo, pa cuando
Cuestionando todo en nombre de la verdad
describiendo la realidad, en realidad
de si aquel se peina pal lao y que apretado no escucha rap
metido en vida ajena y gritando libertad
Parece que no hallamos modo
De verdaderamente atacar problemas que afectan a todos
Constancia electorancia el fallo es obvio
Hablamos de tolerancia y practicamos el odio
Todos son serios subterráneos radicales
ya eso no existe desde que hay redes sociales
Underground lo asesinaron tres palabras compay
Sígueme, suscribete.. like
Atacando a otros géneros con cinismo
Pero sin huevos pa acabar con nuestro propio machismo
Degradan a la mujer, a esa frase te aferras
Habrá que ver a cuantas no has tratado como perras
Protect ya neck como WU-TAN
cuando veas que el culo de silicona de esa a la que llamas puta y bruta
Yo nací en los 80 y ya por esos días
el mundo estaba repleto de idiotas sin cirugía
Dejemos la hipocresía, bro, coherencia
que ahora importa más los Views que crear conciencia
Mucha lucha, mucha independencia
Pero al final en un numero que puedes inflar se resume tu esencia
Te soy sincero, me da asco ver a tantos en Youtube usar de gancho
homenaje al cancerbero
Mie*** de raperos y estrategas
respeten el dolor de tanta gente y la memoria de un colega
Pa predicar la moral no basta la charla
ni hacerle canciones a las drogas pa condenarlas
Si te drogas pa escribirlas, te drogas pa acabarlas
y te drogas pa pararte en vivo en publico a cantarla
Revisa la causa que defiendes militante, has pausa
y ya que eres tan ferviente y constante, enfócate en lo importante
pal carajo la marihuana
legalicen a los inmigrantes
Errante entre teorías de la conspiración, por información,
que viste en internet y televisión
Fácilmente la mente te folla
no hay mejor conspiración que desviar tu atención a la paranoia
Control manipulación de masas satan
y tu publicando tu vida en Instagram
Lupus sordus seculorum te atrapo por flojo
el ojo que todo lo ve, lo que ve, lo ve, a través de tus ojos
Se de unos que hacen Rap, pero viven de la calle
muchos hablan de una calle que no han vivido en su rap
Todos no vienen de abajo, a unos el HIP HOP
los salvo de la muerte a otros de estudiar y buscarse un trabajo
Si.. todo es vieja y nueva escuela
Los 90¨ los 2000¨ real y falso misma muela
movimiento divido guiado por falso profeta
y esta la mejor cultura del planeta
Aquí también hay faranduleo,traiciones, chismes Mayús
estafas, mentiras se compran follow MC views
Condenamos al dinero y tras el vamos como moscas
a la mierda fingimos ser mas pobres de lo que somos
Muchos temas contra el gobierno con visión crítica
pero si te preguntan dices no hablo de política
Ni subversivo ni revolucionarios es hablar de tu RAP
solo eres oportunista y cobarde... STOP
Para ya con esa falsedad
con que cara te paras a criticar al que hace Trap
cual es la diferencia en esto
si todo es una puta película vista desde extremos opuestos
Campeon asi esta el juego nuestro peor enemigo
no es la música comercial es nuestro ego
Comenzaremos a entenderlo
cuando dejemos de intentar parecer raperos y empecemos a serlo
Mucha gente cree en nosotros y se les miente
somos lo más parecido a un presidente
Demagogia desmedida
y un férreo código ético por el que no regimos nuestras vidas
En realidad cada quien montó su propio personaje
llevamos años llevando vueltas en el mismo viaje
Porque tenemos más actitud que coraje
porque nos importa más la imagen que el mensaje
Fingiendo pureza pa ocultar la suciedad
con muchas mentiras no se construye una verdad
Quien habla tanto de amor y a flor de piel lleva bondad
si le revisas fondo en el hondo solo hay oscuridad
Rap Conciencia!!
No es escribir canciones de esperanza
es escribir canciones que te digan no esperes y avanza
que hablar de lo bello es fácil y no cansa
duro es convertir en algo positivo el odio y la sed de venganza
Rap Conciencia!!!
No es ser el más bueno y listo
manipulando a la audiencia conveniencia
es transparencia sinceridad y consecuencia ,insisto,
deja ya el teatro y baja de la cruz que no eres cristo
antes de escribirlo me escuche decirlo ante el espejo
Porque planté semillas de amor en mi terreno
sin darme cuenta que algunas las regaba con veneno
Enseñe a odiar todo lo que no sonaba a rap
creía que así defendía y hacía crecer el HIP HOP
Siempre dije que se trata de escribir lo que se siente
y más de una vez escribí lo que queria oir la gente
No somos ni superiores ni diferente
para hablar de valores debemos ser consecuentes
ninguno es transparente, la mayoría miente
demasiados culpables disfrazados de inocentes
Y que me lancen piedras que en su gremio no me cuenten
me canse de ver como engañan y dañan mentes
Como siempre!!!
Me hago responsable, hablen de frente
YO TRAIGO RAP CONCIENCIA PARA RAPEROS CONSCIENTES !!!!
Solitaria como un juego de barajas
La pieza en el rompecabezas del amor no encaja
No su pecho una inmensa caja fuerte
Que guarda un tesoro que late constantemente
Su mente sitio de contradicciones
Su vientre aun conserva aroma a flores
Mama ya no le hace motonetas
Y ella ya no juega a las muñecas...en los rincones No
Comienzan los estudios segundarios
Su cuerpo lógicamente sufre cambios
Ya no le hacen falta senos de papeles
Ni el banquito para alcanzar al armario
Una carta le dejo atrás la niñez
Y el ciclo menstrual la hizo cambiar con rapidez
Y hoy inducida por sus amiguitas jugo a la botellita
Para matar su propia timidez
Después escoto más y más su ropa
Y puso un Hollywood verde en su roja boca
Hoy tras una copa es la más hermosa
Lámpara maravillosa que todos frota
Y hoy llora su comprender
Que sucedió con el ayer
Un sendero que conduzca un nuevo amanecer
Pero no lo vio Pero no lo vio
Pero no lo vio Pero no lo vio
Ya los reyes magos no regalan nada
Quedo atrás la ilusión del dientecito bajo la almohada
Todo aquel niño que adulto se haga
Sea bienvenido al mundo sin soldadito ni hadas
Ya los reyes magos no regalan nada
Quedo atrás la ilusión del dientecito bajo la almohada
Todo aquel niño que adulto se haga
Sea bienvenido al mundo sin soldadito ni hadas
Bienvenido al mundo sin soldadito ni hadas
Bienvenido al mundo sin soldadito ni hadas
Bienvenido al mundo sin soldadito ni hadas
Donde los reyes magos no regalan nada
Quiso probar de todo con la justificación
De nutrir con la experiencia su imaginación
Entre drogas y ron dentro de una habitación
Quedaron ella y su amiga desnudas sobre un colchón
Penetración caricias besos
Humedad libertad sexo
Fotografías orgasmos miradas
Toda una madrugada de morbo y placer intenso
Como vez la madurez no se adquiere con dos o tres
Estados de embriaguez una y otra vez pues
Eso te hace perder respeto
y te conviertes rápidamente en un simple objeto
Y hoy llora su comprender
Que sucedió con el ayer
Y hoy esta sola intentando ver
Un sendero que conduzca un nuevo amanecer
Pero no lo vio Pero no lo vio
Pero no lo vio Pero no lo vio
Ya los reyes magos no regalan nada
Quedo atrás la ilusión del dientecito bajo la almohada
Todo aquel niño que adulto se haga
Sea bienvenido al mundo sin soldadito ni hadas
Ya los reyes magos no regalan nada
Quedo atrás la ilusión del dientecito bajo la almohada
Todo aquel niño que adulto se haga
Sea bienvenido al mundo sin soldadito ni hadas
Bienvenido al mundo sin soldadito ni hadas
Bienvenido al mundo sin soldadito ni hadas
Bienvenido al mundo sin soldadito ni hadas
Donde los reyes magos no regalan nada
Quizás te cuente comprender hoy que lo que siento es verdadero
no se de cuantas maneras pero de todas te quiero cuando sola
estaba mi alma sin cariño y sin consuelo me fui a volar con tus
alas a lo mas alto del cielo eres mi anhelo mi paz mi tranquilidad
mi meta mi fantasía mi mayor verdad eres la felicidad del alma la
tempestad el sueño tras el empeño convertido en realidad, eres
crueldad que hiere con dagas de amor el pincel de la esperanza
que le dio a mí gris color hoy que te vas quedo atrás como un
perdedor porque tu te vas ,si esta mi mundo a tu alrededor como
una flor marchita en el medio del mundo, como un caminante
mientras tu huella perdió el rumbo , como un segundo sin historia y
sin pasado así me siento y es porque tu no estas a mi lado eh
caminado a leguas postran los momentos junto a ti y sin abrigo
esta este sentimiento que te falle puede ser, remediarlo intento
porque este adiós me esta quemando a fuego lento.
Siempre te voy a amar eres arena dentro de mi mar aunque estés
lejos siempre vas a estar en mi corazón y nunca te podré olvidar.
Tiempo podrá pasar y si no estas me queda recordar esos
momentos que me aran pensar que es solo un sueño y que vas a
estar al despertar.
Respirar en tu pecho cubrir mi rostro con tu pelo poner mis manos
en tus senos como un delicado pañuelo, regalarte una flor que en
cada pétalo resuma lo que en un papel nunca ah podido hacer mi
pluma quiero sentir cuando me miras que me amas, que soy el
hombre de tu vida no el mejor sexo de tu cama deseo alcanzar la
luna y colocártela en tus manos y regalártela el cielo entenderá
que es porque te amo , esto que siento es sano quizás no lo creas
pero este que te habla sin maldad alguna desea robarle a un hada
su mas poderosa barita y desaparecer lo insano que a tu alrededor
habita, no digas que me necesitas si te vas a marchar porque así
nunca apartarme de ti vas a lograr aprendí a llorar sin lagrimas no
por complejos si no porque estas muy cerca aun estando lejos
Es que no quiero que por mi sientas lastima antes prefiero
desaparezca esta pagina que guarda ilusiones temores y un por
venir que sin tu presencia lentamente se va a destruir
Siempre te voy a amar eres arena dentro de mi mar aunque estés
lejos siempre vas a estar en mi corazón y nunca te podré olvidar
. Tiempo podrá pasar y si no estas me queda recordar esos
momentos que me aran pensar que es solo un sueño y que vas a
estar al despertar.
Sigo en este invierno viendo partir la primavera.
Vistiendo ala soledad con tu mirada mas sincera.
Aun en tu espera.
Que un clavo saca a otro.
Es cierto.
Eso depende de la madera.
Decirte adiós dolió, en mi algo se murió hoy me abrasa y no me
suelta la tristeza me quiere no me quiere, y me quede en el no
pero ese mismo pétalo es quien va darme fuerza.
Decirte adiós dolió, en mi algo se murió hoy me abrasa y no me
suelta la tristeza me quiere no me quiere, y me quede en el no
pero ese mismo pétalo es quien va darme fuerza.
Se que no se siente bien, cuando a su lado camino
Tiene modales tan finos, que se nota que es vulgar
Y que solo intenta una mejor persona aparentar
Le quería preguntar? Que tal se siente ser, aquel ser
Con el cual no tiene nada que ver
y además poner, una serie de frases en la boca
Que no encajan con lo que a simple vista no se nota
Su única verdad, es que todo es mentira
Y que es un gran imbecil, aquel que su postura admira
Por que aquellos que miran, por encima del hombro
Se quedan en la superficie no tocan el fondo y que tan hondo
Puede ser un ser humano,
que escrupulosamente deja en el aire una mano
y que tan limpio es aquel que gana mucho,
si para ganarlo tiene que jugar sucio, mira socio
Tienes dinero? Ok te felicito
Tienes carro, hueles bien? OK Te felicito
No trates de humillarme tratándome de lejitos
Por que cada día, estas mas cerquita de un buen tromponcito
No creas todo lo que por ahí de mi se dice
Que los comentaristas andan últimamente sin empleo y
Con deseos de manchar expedientes
Y aunque mi encalaje, no encaje, en tu fiesta traje
No hará que la frente baje y me avergüence de mi tatuaje
Relajen sus ojitos no me encajen por favor
no robo adornos, mírenme como un portador de amor
amor a mi familia, amor a lo correcto,
amor al color de piel, que llevamos por dentro
amor a un sentimiento ,no a marcas registradas
AMOR POR EL AMOR ,NO amor POR ALGO QUE no ES NADA
Y es que nada, tiene un valor tan grande,
cuando con tan poco nos sentimos importantes
YO SI SE QUIEN SOY ,HAYA EL QUE NO LO SEPA¡¡
Y cuanto tengo y cuanto valgo,
cuanto valgo eso depende de lo que aparente yo
Monetariamente hay pero que equivocada esta la gente,
como sin voy a seguir siendo el mismo de siempre
acercate ven,no dejes que te lo cuenten no
ni tan cobarde ni tan valiente yo
ni tan distinto ni tan corriente
aldo asi sencillamente
yo soy un mister natural señor tal
de un lugar ahi que intenta ser feliz como muchos
a ver porque me quieren cambiar a mi
si yo no soy ni refrigerador ni ruso
es que queren *** mañana puede ser un buso
la vida da mas vueltas que el antiguo m3
cambiese de nube, dejese de abuso
y no escupa mas pa riba que se pue mojar depue
y aunque que mi pinta
no se le despinta la mona
voy a seguir siendo asi si asi me quiere mi mama
algun dia demostrare que no soy malo na
pa que se metan el deo donde el sol no les da
sus palabras rebusca metasela en el culo
su fina cabrona metasela metasela en el culo
su ideas equivocas metasela en el culo por fi
como un surfin en su ofi y a cagar oro golfi
no soy lo que paresco soy distinto al resto
me gusta el rap, el ron y el baloncesto
soy mas honesto que ustedes un millon de veces
que actuan con bondad solo cuando les favorece
disputas moralistas entre viejas pu*** crecen
chochas insatisfechas que no gozan hace meses
chismosas que enfurecen porque la del segundo piso tiene quince
y a su esposo le saka la leche
entonces entretenerse con la vida que no aclaro
el timon en el valcon y el telefono en la mano
y hablar de los demas por que no hay ma na que hacer
si el marido ta roncando y no se la quere meter
apariencias, ya nadie es sincero ahora todo es
a conveniencia y por dinero
recordarle quero que aunque se vista de seda
uste siempre sera un mantel de comedor obrero
dime ese pero que hay de malo en ser asi
en defender lo que sentimo si nos sentimo feliz
por eso le descargo a too lo negro de este pais
que pa entrar en casa de blanco no se hace el berri
hay policias por ahi que se emborrachan no te asombres
y les da por bailar y tocar a los hombres, depue
no se recuerdan al otro dia
y uste me disculpa pero pa mi eso es mariconeria
me lo imagino a usted sentao en su butaca
y me dan ganas de hacer caca
y de pedirle su corbata
pa limpiar lo que me queda entre el culo y los vellos
y depue como si na ponersela en su propio cuello
yeyo ya yo de ello huyo
para evitar un problema y el chanchuyo suyo
por que el dia que tenga el moño a 180 grado girao
le voy a dar el piano que el chucho valdes a tocao
y he dejao demostrao en too lao que aldo no ha cambiao
que aunque tus escamas brillen conosco tu ciguatera
Y cuanto tengo y cuanto valgo,
cuanto valgo eso depende de lo que aparente yo
Monetariamente hay pero que equivocada esta la gente,
como sin voy a seguir siendo el mismo de siempre
acercate ven,no dejes que te lo cuenten no
ni tan cobarde ni tan valiente yo
ni tan distinto ni tan corriente
aldo asi sencillamente
no niegue tanta agua que el pasado tiene sed
mañana anda en carro mañana quien sabe a pie
allá tu con tu conciencia, sigue viviendo de las apariencias...
Hoy que los amiguitos son los que mas envenenan
que el amor en la cena predilecta de la llena
.....(?) y que nos engañamos pa' que nos duela menos
hoy que no hemos comprendido el sentido de la vida
no está en ser lo que no somos para hallar una salida
que la medida exacta de un beso es una mentira
y que en la calle más que cien millas de intriga se respira
Hoy que la sinceridad ya no pelea por confianza
y que la confianza tiene mas dinero que miedo
que el amor mas lindo con el tiempo se reemplaza
para colocar el ego, el cielo y los triunfos nuevos
hoy que nadie sabe lo que tiene hasta que lo vende
o lo cambia por lo que se gasta y a crecer no vuelve
hoy que la palabra disculpa no existe
y que fiel a un sentimiento muy poca gente resiste
Hoy que no me siente triste aunque mucha gente quiso
ver mi cabeza rodar como un balón por el piso
Porque hoy mañana y siempre entenderé que en este mundo
relaciones de 10 años se rompen en 10 segundos
Me pregunto ¿si hoy es así que pasará mañana?
Hoy que matan al vecino y ni nos asomamos en la ventana
Que las ranas andan con la melena del león
y que gruñen mas que un oso para llamar la atención
Y si Romeo y Julieta estuvieran vivos quizás se hubieran vuelto a enamorar
solo hubiese hecho falta que a Cupido
le vendieran la flechita que en moneda nacional
ya-yoh el mundo como cambio
de esa talla no sirvió, que lo vi yo
Adan y Eva vendiendo su manzana en quita y cuarenta y dos
y yo se quien fue que la compro
Y ese nos envenenó, eso se llenó, se la ganó
y después la culpa a la serpiente se la echó
y que cabrón eh es que estoy loco loco
y que cabrón fachar poquito a poco
y que cabrón, y que cabrón eh
Hoy que el amor es un negocio y que muchos se casan
por los beneficios de un divorcio
que la separación es pasar por un mal momento
no por los niños, sino por el apartamento
hoy que hablamos mal de otro para sentirnos mejor
que nos cuesta ser agradecido o hacer un favor
que cualquiera distorsión a un comentario por joder
sin saber lo que consigo esto puede traer
Hoy que correr tras un sueño es una locura
que locura no, pues yo soy un loco sin cura
Porque defiendo lo mio y persigo lo que amo
aunque a veces debemos dejar libre lo que amamos
Hoy que damos y recibimos como pago engaño
y que a quien mas queremos es a quien mas le hacemos daño
que un paño de cocina llevame con atención
que un cubano sin dinero en cualquier instalación
Esta revolución que al parecer nos lo da todo
Pero eso ya no lo cree ni el capitán de los bobos
Hoy que el modo de solucionar los problemas
es robar hasta el alma y reirle la gracia al sistema
Hoy que todo es con cinismo, que fallamos
y creemos que podemos escondernos de nosotros mismos
Hoy que estamos en el presente físicamente
Porque en el pasado se quedaron presas nuestras mentes
Y si Romeo y Julieta estuvieran vivos quizás se hubieran vuelto a enamorar
solo hubiese hecho falta que a Cupido
le vendieran la flechita que en moneda nacional
ya-yoh el mundo como cambio
de esa talla no sirvió, que lo vi yo
Adan y Eva vendiendo su manzana en quita y cuarenta y dos
y yo sé quien fue que la compro
Y ese nos envenenó, eso se llenó, se la ganó
y después la culpa a la serpiente se la echó
y que cabrón eh es que estoy loco loco
y que cabrón facha poquito a poco
y que cabrón, y que cabrón eh
Hoy quizás no lo parezca
Pero es un buen día para mirarnos por dentro
Nos hemos convertido en basura con ropita
Hay que darse la oportunidad de amar, de amar
Hoy miro a mi alrededor y veo como todo se destruye poco a poco
y como nos molesta la prosperidad de otros
¿Dónde están los amigos?
El respeto, el honor
la distancia que se debe mantener con la compañera falsedad
Hay que pelear por nuestros hijos
La educación de la que te hablo, no la enseñan en la escuela
se aprende en la calle, Actividad Paranormal
No me cambian
Silvito el libre
(Quieren ) que cambie mi nombre que busque otros horizontes
que con estas convicciones no voy a salir del monte
que deje el rap que cambie mi formato de expresión
voy a explicártelo suave pa no meterte un trompon
soy de un pueblo bien humilde diferente a otros lugares
donde hay gente que no sabe ni q son los celulares
ni confundas ni compares cargo un pasado con ira
no aceptare que me paguen por decir 4 mentiras
y miren conspira hora no pueden zafarme de esto
me siento bien trabajando con un peso pa refresco
soy como un paciente en esto conectado a la poesía
si apagan los aparatos me muero ese mismo día
dignidad un solo rumbo una entrada una salida
y antes de perder la forma prefiero perder la vida (no me midan )
rap suicida voy hasta al fin aunque pierda ( la censura ) yo no conozco eso come mie***
a la izquierda no en el centro de argumentos verdaderos (undergorund )
consiente música de los sinceros ( you you …… )
salón de la fama 0 sin ser yo mismo no quiero ( fuego )
bajo el aguacero yo me quedo en el fanguero
con instintos carniceros ética +resistencia
mis conceptos son montañas de sufrimiento y conciencia
esto me cambio la vida no conoces mi vivencias
yo no tuve una adolescencia yo tuve una alcohole cencía
( la sociedad ya no aguanta se tambalea paso a paso ) y los sellos musicales siguen creando payasos
Jamás será nuestro caso prefiero perder los brazos
Claudicar a los principios eso si seria fracaso
( Atento ) nadie cambia nuestros pensamientos, (calumnia) no son suficientes sus argumentos
Con el machete en la mano caminando bosque adentro lo siento guarde usted ese documento
Furia y Talento de la calle verso frio fuego y desafío primero muerto q vendió es pa arriba el lio
No nos pueden convencer corneta ….. que aquí nadie va a correr.
El rapero loco está en la casa con el discurso que arrasa tus glúteos desplaza vuelve a casa y cuenta a mama que pasa los medio me rechazan pero tengo una libreta que tanto como en la calle
Como en la prisión respetan (tengo un pésimo obsceno) un obsceno lenguaje un lápiz sin frenos y más o menos 14 tatuajes ( una mentalidad ) con respecto al resto un poco cheat ( aunque en mi )
Nunca evoluciono esa parte europea, no se si usted conoce trabajo que yo hago
Que escribo lo que vivo y que vivo enamorado del hip hop real obscuro crudo duro y fuerte
(Neuri) los que no son reales que no se me acerquen
Me piden que no vea los problemas sociales que cante temas globales no nacionales que instale
( en mi mente un chip ) y que me olvide de donde vengo
Que empiece a escribir basura y por la pura no se hacerlo
No voy a flojear con tal de viajar y me dejen cantar en cualquier lugar y poder cobrar normal
De que me sirve lo que me pueda ganar si luego a mi mismo me digo ( mi mismo ) quedaste mal
No me va mal me va tengo el estilo callejero y una billetera medio fajaa con el dinero
Pero camino tranquilo por que entendí que triunfe
El dia que un chico me dijo oyéndote pa bien cambie
Ve y dile que sigo siendo un fuera vista
Y que mi nombre sigue en los carteros de muchos espiritistas ( y que no hay brujería )
Que frene canto sincero aunque todos los santos bajen diciendo que son raperos
( Atento ) nadie cambia nuestros pensamientos, (calumnia) no son suficientes sus argumentos
Con el machete en la mano caminando bosque adentro lo siento guarde usted ese documento
Furia y Talento de la calle verso frio fuego y desafío primero muerto q vendió es pa arriba el lio
No nos pueden convencer corneta ….. que aquí nadie va a correr.
Tú eres mi felicidad , mientras más te alejas de mi realidad , llegan tus mareas a mi puerto , & a mi cuerpo . tú eres mi única verdad la vida sin ti no me sabe a na' , todo esto me parece tan incierto & tan desierto ohhh.
Tú eres la vida en un ser , & el eje de mi inspiración , la leña de mi fuego , la dueña de mi pasión (mami ), yo solo pido sentir tu respiración & los pétalos de tu flor volando en mi habitación . Te pertenece mi alma & el cuerpo que habito mis universos mis galaxias mis meteoritos .tu no entiendes cuando digo que te necesito , porque cuando tú no estás no tengo acceso al infinito .
sin tu presencia nada me es tan importante , tú me haces falta cada día cada instante , quiero abrazarte cada vez que me levanté , sin ti es vacío como la huella de un gigante .
Te persigo con la mente a donde vas , yo te puedo ver aunque no estás puedo sentir como el suelo cada paso que tú das se que no te olvidaré jamás .
Tú eres mi felicidad , mientras más te alejas de mi realidad , llegan tus mareas a mi puerto , & a mi cuerpo . tú eres mi única verdad la vida sin ti no me sabe a na' todo esto me parece tan incierto & tan desierto ohhh .
Tú eres la brisa , que desliza ,sin prisa , mi voz me brisa , precisa tu paz se esliza, & se siente por donde pisas, sin excusa la prosa se usa , empieza el proceso , soy reclusa de tu abrazo por siempre sin un receso ileso , mi corazón & mi vida tú & yo en conjunto , yo nunca me lo preguntó sabes que soy tuya & punto , no lo dudes tú eres mi amor grande como ninguno mi acierto oportuno si mi verso , mi desayuno , si Dios permite que tú vivas cien años yo quisiera vivir cien años menos un minuto , te sonará extraño pero en lo absoluto quisiera pasar sin ti si quiera solo un minuto
Te persigo con la mente a donde vas , yo te puedo ver aunque no estás puedo sentir como el suelo cada paso que tú das , se que no te olvidaré jamás .
Tú eres mi felicidad , mientras más te alejas de mi realidad, llegan tus mareas a mi puerto , & a mi cuerpo . tú eres mi única verdad la vida sin ti no me sabe a na' , todo esto me parece tan incierto & tan desierto ohhh .
Porque tú me faltas, quiero darle al alma, el consuelo que le falta
Y es que el pasamiento me detiene el tiempo
Y sentir lo que me pasa aunque estés adentro
Y este sentimiento se me antoja eterno, esta lejanía duele cada día porque no te tengo
(Y es que no te tengo)
No tengo tu boca, no tengo tus ganas y por mas que intento
Ya no entiendo nada
Ya no entiendo nada, todo me molesta
Desde que no estás mi sonrisa duerme como alma que asiesta
Mi siesta es mi paseo solo verte deseo
Aquellos bellos mensajes, 20 veces al día leo
No creo que seguir buscándote sea lo mejor
Necesito controlar esto que estoy sintiendo amor
Para olvidarte no tengo valor, ya no quiero respirar
el aire si ese aire no trae tu olor
Eres la flor fantasma en mi jardín mi gran anhelo
Mi nube en el infierno el fuego en medio del cielo
La ilusión bonita que camina por mis pensamientos
Y va sembrando la esperanza de verte aun sea un momento
Siento, que lo que siento, solo yo lo siento, por eso me
veo solo y triste al final de este cuento
Lo lamento no te miento, tengo mucho que brindarte
muchas cosquillas pa hacerte
Y muchas caricias que darte, te doy un beso en la vida ante tu partida callo
Esto va mas allá del sexo, sin tus besos no me hayo
Pongo el disco que hayo, me acuesto pienso en ti y en lo feliz que fuera si estuvieras ahora aquí
Aunque estés adentro y este sentimiento se me antoja eterno
Esta lejanía duele porque no te tengo
(Y es que no te tengo)
No tengo tu boca, no tengo tus ganas y por más que intentó
Ya no entiendo nada (esta vida loca loca loca)
Esta vida loca, esta sensación tan loca
Esa sonrisa tuya que a besarla me provoca
Esta ciudad tan loca, toda esta gente loca, que con tanto
apuro ya ni se disculpan cuando chocan Me toca decirte
que cuando me tocas tiemblo, que eres el dios que se
venera dentro de mi templo Que solo tengo tiempo para pensar que me besas
Que a diario pasas por mi casa, me abrazas con fuerza
Con la inocencia de un niño y la fuerza de un huracán
Mi mente y mi cuerpo amándote en todo momento están
Es tan difícil olvidar el sabor de tu boca, y esa belleza inmensa que no depende de la ropa
El mundo rota, el tiempo trota, y sigo ahí sin duda, imaginándote sonriendo ante mi desnuda
La noche muda, la cama vacía y el techo preguntándose por qué no estás esta noche en mi lecho
Aunque estés adentro y este sentimiento se me antoja eterno
Esta lejanía duele porque no te tengo
(Y es que no te tengo)
No tengo tu boca, no tengo tus ganas y por más que intentó
Ya no entiendo nada (esta vida loca loca loca)
Eres una cita en el alma, la calma es la tormenta
Mi felicidad completa enfocada en cámara lenta
Cenicienta, tocarte es como viajar a las nubes
Porque solo en sueños fui tu dueño y para mi te tuve
Me tomo una botella con mis amigos y no sé como llegas a mi mente tan rápido, y a pie no es
Ya sé, tú coges botella en una cosquillita y claro, ahora entiendo porque cuando pienso en ti no paro
No me separo, de tu rostro en mi recuerdo de acuerdo
Soy un cuerdo que con los locos concuerdo
Sueño que te duermo como una niña pequeña
Que te canto las mismas canciones que te canto la peña
Y dice así esta vida loca
Dicen que soy un hijo de papa que del cielo todo me ha
muy definido el camino que escogido
primera & aclaro criterio que estoy orgulloso de los
dos padres que Dios me dio trabaje duro para
lograr un lugar y pensar en un futuro para poder continuar..
no voy a contar lo que e de pasar por ser sincero GUERRERO enfrentarme a todos por ser rapero de ACERO muero con un
micron sin complejo para decir lo que muchos no dijeron
por pendejos,
ME ALEJO de personas con falsa actitud que solo me dan
la mano porque saben que soy un pinduy
tengo defectos como tu aunque diferente porque solos los
valientes dicen la verdad de frente! de frente siempre
humildemente ante mi compadre yo ayudo a la gente limpio
tu ni ayudas a tu madre , me duele ver tanta miseria y
hipocresía mas que falsos policías gente mal agradecida,
trabajos decías groserías charlatanerias no hables
boberias llega al barrio donde yo vivía y vi la sangre fría
osadías orgías waperias la familia chama valen mas que toda
esa porquería, guía tus aspiraciones lucha como el primer día facilitaría por tus propias manos una vía, ni los genios
ni las cadas trabajan sin garantía FANTASÍA que lo que
cae del cielo es agua
tu que piensas que la vida es un carnaval que es eterna
si te sientas a esperar ya veras que tu todo lo veras
porque las cosas no caen del cielo ponte analizar tu
vida luchar es la única
salida en este mundo trabajan hasta las hormigas que
no pueden parar porque las cosas no caen del cielo
tengo anhelos uno que no me tomen el pelo
otro es tocar el cielo pero del cielo nada cae del cielo
celos difícil es que salir adelante en un lugar donde la
oscuridad es corrupta e ignorante (me gane lo logrado)
aunque pude quedarme en un condongo en un legrado conocí
el grado, no tengo 12 grados un lápiz que enseña y un
par de hijos que no me trajo una cigüeña
la dueña de mi alma me mostró un camino duro papito aldito
hasta un camaronsito duro, tuve una abuela linda que
me complacía pero
mis caprichos no tenían nada que ver con dinero
todos que en la vida comimos sobras hoy tengo un par
de tenis pero nunca tuve cobra hay quien compra por la mie***
que hacen y no hacen na que simba!
ahí otros que si hacen socios y no tienen ni bien ni
oficin
ta negra robando aguacates míos comiendo mucho duro
metiéndome en líos yo no tenia un tío que venia del
extranjero me llevara a paradero o a la tienda de
Carlos 3ero
Mi familia luchadora con cojollas que sin camas en
nadie se ponía una joya trabajos en las rollas si
te sientas caballo del cielo solo cae agua fría
tu que piensas que la vida es un carnaval que es eterna
si te sientas a esperar ya veras que tu todo lo veras
porque las cosas no caen del cielo ponte analizar tu
vida luchar es la única
salida en este mundo trabajan hasta las hormigas que
no pueden parar porque las cosas no caen del cielo
citas de cabañas de montañas de la musas arañas
mientras te bañas con coñac c*** te engañas metele caña
que sin empeño los años se convierten en migrañas si
no hay pa contar hazañas niñoo
Bienvenidos a mi mundo donde la creación
Viaja a un nivel ma' profundo no hay comparación (que no la hay)
Voy a moler la chatarra y tomar el control
Ahora mismo me monte con el exterminador
Y voy a quemar ma' que el nero
Lo voy a quemar ma' que el nero ya ya ya suenalo
Mundo de mentira inteligencia interior
donde la única verdad es que ya no hay amor
donde cada modelo es naturali
Se dispone mas de dinero mas que de honor
demasiado confort las ilusiones se mueren
Ya no hay nadie en sus cabales que por soñar esperen
Ni tu quieres que te quieren y asi quieres
Que te quieran y prefieres no es posible asere
Si tienes dinero no tienes amigos
Si tienes amigos no tienes de dinero
Pero que vale ma'? una buena amistad?
Una noche con los gatos pa' cojer varadero
Al meno' prefiero una botella de chispa
Que irme pa' la pista con un forevista
Que no tenga chispa con un punto de vista
Supe que es materialista y complejista
Siempre un ventajista engaña men por empaña en maña de amor
Por eso los mantengo a una distancia
Puede llamarlo arrogancia me da igual se lo juro señor
Me tiene sin cuidado lo que piensa
Solo mi persona lo aseguro
Usted puede meterse su criterio por el ojo
mas oscuro de su cuerpo que seguro que e' el culo
Se quien soy donde voy
Donde estoy lo que doy
Hoy soy consecuente con mis actos
Tacto los tengo al borde del infarto
Porque su manera de pensar no comparto
No me mienta que vuelo alto
al vacío no salto corazones asalto
Me aparto y reparto comparto mensaje
que salto comparto los cuale' comparto con tacto
y siento que hay momento para lo que no siento
y siento que eh perdido tiempo por lo tanto
Para unos cuantos y para el llanto no tengo tiempo
Yo soy la rastra que los aplasta
Mi flow no se gasta esto es jacta
Que digan basa Chira los arrastra
Traga ritmo bien bruto me pongo maluco
Las verdades escupo las mentiras amputo
Mis soldados recluto lo que ejecuto
Yo me cago en los institutos yo!
Toda las escenas que te digo duran mas de 100 minutos
Soy tan desagradable
No cabe duda que yo soy una figura
De la música cubana popular anti-bailable
Esto es pa' que hable [...] solo acabo de expresar
Acomoda tu trasero
Te voy a quemar mucho mas que e' nero
Bienvenidos a mi mundo donde la creación
Viaja a un nivel ma' profundo no hay comparación (que no la hay)
Voy a moler la chatarra y tomar el control
Ahora mismo me monte con el exterminador
Y voy a quemar ma' que el nero
Lo voy a quemar ma' que el nero ya ya ya suenalo
La caracteristica de la lirica es verídica su autenticidad
Por lo tanto con esto vine a causar espanto
Esto no es un disco es una sangro na!
Ya no se trata de velocidad
Sino de veracidad originalidad
Ami la fama me la mamara
La vida se la debo yo a mi mamá
Me tienen un miedo que se cagan
Demen un concierto y pongan gratis la entrada
Pa' que vean que si hay gente que si le gusta el rap
Y que de la televisión ya están cansada
los tengo preocupados ahogados cagando de lado
Estresados mariados peliados con la realidad
Desorientados chispiados porque saben que eh luchado
me eh esforzado y eh logrado decir la verdad
tengo lo que tengo que tener
nada tengo que temer de mi puesto no me voy
sigo siendo un pesao me ha tocao a quien me ha tocao
Y si me pide un underground te lo doy
Hoy como ayer sigo escribiendo muy bien
La creacion no separa la cara dispara
De un niño le cogio el tren
Soy un gladiador de mi tengo el control
me gusta el alcohol y las letras plasmo.
Ya ta bueno ya de blablabla y de cabrona!
Que vola contigo papa no censure mas el RAP!
Deja que se avance y no obstaculice MA'!
Lo que mas se escucha por el doble en esta esta ciuda'
Jamas de los JAMASES dejáme que hable
Así que chao chicho no te metas en esto plis
Que sin su televisión la musiquita que hago
se escucha en todo el pais
Así que relájese y coopere perece
un momento que decirle quiero
Te voy a quemar mucho mas que e' nero
Bienvenidos a mi mundo donde la creación
Viaja a un nivel ma' profundo no hay comparación (que no la hay)
Voy a moler la chatarra y tomar el control
Ahora mismo me monte con el exterminador
Y voy a quemar ma' que el nero
Lo voy a quemar ma' que el nero ya ya ya suenalo
Usted dice que el es malo
que no tiene arreglo
que es un negro equivocado sin nada en el cerebro
porque suspendió noveno
y es mal mirado en el barrio
pero nadie lo acogió cuando se hizo universitario.
como es posible que usted pueda ser capas
de decirle a su hizo que no quiere verlo mas
sera por que fue fruto del matrimonio anterior
y mirar su rostro le recuerda un antiguo amor.
si llega tarde no toca se queda afuera
y teniendo cama para no molestarla
duerme en la escalera
ya nada espera su imaginación se inhala
pues tratan con mas cariño al equipo de la sala
cada mañana se viste de triste el mundo
porque en su propio hogar se siente como un vagabundo
odia esa foto de raul y fidel
y alguna que otra familiar en la que no aparece el...
ya... ni come en casa se pasa el tiempo bebiendo
preguntándose porque le duele hasta verlo sonriendo
es usted la ÚNICA madre del planeta
que resbala y le hecha la culpo al hijo por el hijo le dio la chancleta
no respetan su espacio
apoyo no han de darle
y teniendo cuarto, tiene que amar a su novia en parques
lo tratan como un bastardo
de estorbo lo hacen sentir
y no se mata porque sabe que USTED NO LO VA A SUFRIR
tirones de puerta, piñazos en la pared
escándalos por gusto
justo cuando mas feliz se ve!
le han amargado la juventud sin motivos
en nombre de una moral que ni en sus sueños han tenido
según Álvaro torres aquí todo se paga
y nadie se va debiendo nada
si quiere dejar sus deudas saldadas
tendrá que pedir al menos 10 cidas prestadas
ES QUE NI LAS PERRAS dejan su cría desamparada
como con tranquilidad pone su cabeza en la almohada
saque un cheque de amor con mas de seis corazones
deposítelo en un beso puede que así la perdone
renueva sus emociones
y la verdad no se calle
que usted solo lo pario , su madre ha sido la calle
quiéralo y nunca le falle
que el amor rompa el orgullo
para que el pueda decir sin dolor que es hijo suyo
peleas por buenos trato mas lo acusa y lo atosiga
infeliz busca un cariño del que solo encuentra amigas
le molesta ser su amiga
cambie el amor por dolo
dígame! USTED ES SU MADRE O SU JEFE DE SECTOR?
rencor en todos sus actos
como puede ser tan fría?
y es que hasta los animales DAN LA VIDA POR SU CRÍA
a pesar de todo calla
aunque entre bestias habita
carajo si usted supiera cual tanto lo necesita
casi nadie lo visita
solo sobrevive y muere
dígame que es lo que quiere ya no busca ni mujeres
aunque su mal no supere y sus defectos resalte
ese eje que le ha tocado ojala nunca le falte
que conoce de sus formas sus pretensiones y sueños
no sabe que con sus años se siente un niño pequeño
que agoniza bajo el fuego de un desinterés voraz
la salud de un personaje de novela importa mas
has de llevarlo constante a un callejón sin salida
varias veces ya ha pensado hasta en quitarse la vida
como no ser un suicida, no conoce de placeres
si el mundo lo discrimina y su mama no lo quiere
no sabe cuantas mujeres lloran sus hijos ausentes
por su lugar darían cualquier cosa sea consciente
el no es el de los problema aunque su existir le estrese
las cosas no son dos veces para el que no lo merece
frente a los ojos de Dios crece por su alma vacía
que ningún marido de esos le podrá dar la alegría
de despertar cada día aunque este oscuro su cielo
y al oído le susurre bajito... MAMA TE QUIERO!
mama mama mama mama mama
dime porque me haces esto ...
tu sabes quienes son... aldeano y el libre
Escalo escalones con escalofrió, siento escalones y no
son los míos,
hay voces, tirones, respuesta dios mío, y todos en
casa ya están dormidos,
las tres de la mañana paralitico en la cama, oigo ruido,
chiflidos y de gritar tengo ganas…
la vos no sale, no, no sé qué pasa, las sabanas se mueven
y siento que me abrazan,
me hundo otra vez, en un dos por tres, y aunque pregunto
no me responden quien es…
me falta el aire, me siento con alma, están despierto ya
en mi cuarto los fantasmas,
otro corrientazo ma’… no estoy loco, aquí hay algo de
verdad, noto que los fomos están sonando y que por el
patio están caminando,
prendo la lámpara, como un si acara nadie me creerá
tendré que poner una cámara,
en mi recamara, todo se descontrola, el volumen se
dispara y las almohadas se mueven solas,
mi mami hazme la cruce, no vaya a ser que esta noche
otro de esos se me cruce,
ponme la copita, échame el perfume, apúrate, corre que
el cuerpo se me entume,
siento murmullos reales, acá hay problemas espirituales,
ya yo probé con hablar, pero al final eso de nada vale,
tápame los calcañales,
no sea que alguien me los jale
y quédate que si te vasss se esfuman nada más que tu sales.
Quien anda ahí X4
Estoy tieso, me siento mal, aunque mico esfuerzo, bolas,
acá están árabes, presos, preso en otro cuerpo,
el mío no anda no le llegan las señales que mi cerebro
me pongo las pilas, sabio solas pilas,
una pila de espíritus por aquí desfilan,
me están cambiando los objetos de lugar,
tremendo susto estoy a punto de llorar,
no sé como esto esta tan ventilado si el cuarto esta
temáticamente encerrao’,
se siente el ambiente cargao’, me queme o tengo el gao
embrujado, se arrastran y van hasta la silla,
que lo intento pero que algo digan dudo,
pa mi que ese muerto del sol de ahí sigue muerto el mudo,
aspiro a… que un día me dejen y que todos esos bichos
oscuros de mis noches se alejen.
Quien anda ahí X4
El tiempo que la luz del sol no calienta
el hielo de muchas conciencias
y la perdida de valores ahurta la lealtad de soldado
y el sosten de los principios
la dignidad de un ejercito
tiene sed de sangre y gloria, la memoria de aquellos
que cayeron en combate se levanta (el lamento)
solo a punta de machete podemos impedir el cataclismo (solo)
la situacion de los pobres encabeza
una lista con mas de 11 millones de razones
el silencio no es consuelo para nuestros corazones
el muro de la verdad zucumbe
caya el respeto hacia las mujeres
el afecto entre padres e hijos termina en malas noticias
el concepto del honor muere a manos del materialismo
la necesidad de supervivencia trata de justificar la falta
los anexos de la calle deparan nuestra sentencia
a la carga sin clemencia
esa tregua de que hablan no va ser posible
en nombre de los sinceros
aldeano y el libre LOS KABALLEROS
Los secuestradores del silencio regresan con la palabra
nuestra mision es que su mente a lo conciente paso le abran
no abra, manera de detener lo qe se avecina
producto de un mundo corrupto
que petalos transformo en espina
la imaginacion murio
en amnos de la realidad y sobrevive los versos
que estan bajo tras los barrotes de la verdad
la humanidad perdio la verguenza
se quedo sin valores los kaballeros lo traen de vuelta (para sembrarlo en sus corazones)
muchas razones pa' hacer lo que hacemos
escribir lo que vemos
mostrar en un demo , decir no debemo
no defraudaremo' , basura no haremo'
que lapiz movemos rimamos sin frenos
bajamos veneno (no nos rendiremos) ni nos cayaremos
no permitiremos que pisen lo que hemos logrado
asi que nos vemos
tuvimos que hacerlo , mover los boligrafos
a toda marcha sin miedo
avanzar demostrar liricas pa ca' lapices que estan
dentran en este juego , esto es pa' lo que estan
pa' los qe son y pa' los que fueron
2009 Aldeano y el libre
no hay que ser libre (Los Kabayeros)
Letra -- La clase -- Los Aldeanos -- Dfinny Flowww
Hola, buenos días
Siéntense, por favor
El objetivo de la clase de hoy
Va hacer definir, y demostrar, con vuestro vocabulario,
la palabra flow
Aldo Roberto Rodríguez
Nos podría dar una definición de lo que significa para usted la palabra flow
Puede ser rápido, o lento, se trata de recursos
Que enriquezcan su discurso, sin perder la idea, ni el curso
Incluso, puede pegar silabas, sin parar, flotar
Que si no hay un mensaje, hay que volverlo a empezar
No es solo congestionar de palabras una oración
Se trata de eh ecuanimidad, creatividad, adición
Conseguir la palabra adecuada para mostrar
La imagen que deseamos hacia otra mente transportar
Debe ser natural como un instinto se me entiende
Es algo que de la idea central y del instrumental depende
Requiere de calma, como tejer un tapiz
Y es un arma con la cual se puede defender todo un país
Es la unión de la agilidad y la imaginación
A la hora de crear poesía
Va, más haya de la música clásica o movida
Es como convertir la noche en día
Es capaz de cambiar tu estado de ánimo
Dejar rostros pálidos como sintiendo pánico
Es quien puede hundir o levantar un show
Señoras y señores esta es mi definición del flow
Perfecto, tras su definición, podría hacernos una demostración
Claro profe, si a mi, a mi eso me gusta, a mi me encanta, no se si usted lo sabe, suena
Lírica. Empírica, mítica, para la cínica mente
Que siempre critican, imitan y nunca escriben lo que real mente sienten
Hacemos que esto se escuche, hasta en la luna y mantenga
su sello
Por el camino que vamos, veremos, a los marcianos moviendo
su cuello
Atropello lo falso, aquí no hay descanso, Aldo no es manso,
De pikiti pakiti quítate que esto es rappp
Dame la A, dame la L, dame la D, dame la O, que dice Aldo, No
Ahí lo que dice es Real Hip Hop
Te dejo el show en shot, serás macho, que esto es mucho
Po po po po soy una escopeta de cartucho
Es tanta la masacre cada vez que alcanzo un pecho
Que es prácticamente imposible que alguien reconstruya los hechos
Esto no es Pop, esta es la voz de la calle no se confunda
Letras concientes, contundentes y para...
Vale, vale, disculpe que lo interrumpa, gracias, puede sentarse
A ver usted, que no deja de llamar la atención por ahí detrás, es Bian Oscar Rodríguez, si no me equivoco. Nos podría dar su
definición de flow
(El Bi)
Seré concreto es el mas serio juego del respeto
Reto artístico continuo dominio del alfabeto
El fin del boceto
Más que métrica, rima intención, una definición
Es el alma de cada oración
Arma de destrucción que no frena
La mayor frustración de quien no tiene el don
De la creación extrema
Una condena a la mediocridad y lo fácil
¿Sigues el hilo?
Identidad, hará que a mil millas distingan tu estilo
Desafió de ti contra ti, sin vuelta atrás
Prueba de fuego,
De tu habilidad, saber de lo que eres capas
Obtendrás meritos, si logras idea y mensaje
Con todo un bagaje de engranaje estético
Se trata de ruptura
Con lo tradicional
De estructura sin atadura
Se trata de asombrar
Se trata de alcanzar
Y hacer entender a MCs
Que igual arte es imposible
Se hace indestructible, elimina el conformismo
Conoce tu esencia y ya jamás serás el mismo
Es lo que puede hundir o levantar un show
Señoras y señores, esa es mi definición de flow
Esta bien, muy bien, podría hacernos una demostración
(El Bi)
Otra mas que le telen que se caen, los chismosos
Nunca echamos para atrás
Les duele peleles, déles se les muele fieles al rap
Lo mió es hip hop , escupiendo la verdad
Master, mas Rap,
Consagrados en el maicofron, sagrado, deber, creación
Revolución, llevo, debo devoción
Voy pa' arriba de ti de nuevo, con lo nuevo, esto no es juego
Esto es fuego, lo malo, lo rompo a gusto, injusto, saco
Muévete tarruu, vamos, con tu apagón de luz
Vinieron, quisieron, pudieron, noo
Se lo cogieron, lo suspendieron, por culpa de el vivieron,
Para que aprendan...
Vale, Vale, muy bien, gracias...
(El Bi)
No me interrumpa que terminare recordándoles que
No importa como suene, siempre empieza en A, y termine en B
y como fue que ella llego
como fue que me atrapo
como fue que me enredo en su mundo
como fue que me arrastro, me chuzo,de luz me lleno
-hoy me pregunto-
como se colo en mis venas
alivio todas mis penas en cuestiones de segundos
como me cambio los dias
y convirtio en palabras mi agonia
-hoy me pregunto-
y me le hecho combustible al corazon
y mi espiritu le dio la vuelta al mundo
me lleno de placer y por mas que me intento responder
-hoy me pregunto-
como fue no se decirte como fue
no se explicarte que paso
pero de ti me enamore
y como fue no se decirte que paso
pero de ti me enamore!
porque desde el primer momento yo sabia
que.... eras para mi
eras para mi
hada alada llama que inflama y cala mas en mi corazon
calida y helada ala vez salida ami pasion, mi respiracion
tu nombre de este hombre resurreccion
madrugada tras madrugada el milagro se hace
el momento mas bello en que un dia muere y otro nace
tu presencia esencia especial de mi inspiracion
nada es comparable a tu desnudez en un renglon
destruyes dolor, destupes rencor, no esfumes tu perfume de amor
es humor de fe defendere tu honor
sere tu protector tu mi espada, herida mi cura
cada trago amargo un paso en tu largo camino de dulzura
doncella pura criatura, mi esfinge
que no exige y se entrega
que siempre llega nueva con ganas nuevas
a nuestra siempre nueva cita a ciegas
que no me niega
su alegria, su melancolia, su tristeza, su pena , su ira, sus fantasias
su alma llena su caja fuerte vacia
muchos luchan por su gloria dia a dia pero es mia !
el ancia indescriptible, imprescindible, imvisible
mas cada susurro tuyo aunque minimo me es legible
es increible como en cada espacio de mi ser navegas
que he de haer si un dia no llegas?
si un dia me dejas ?
en la oscuridad repitiendo tu nombre mil veces
amo la soledad porque es cuando tu magia aparece
al parecer tras cada anochecer tu seras mi abrigo
-hoy me pregunto-
abuela nos presento siendo un niño todavia
alegria la mia el dia que llegaste te sentia
llendo y penetrando como un asesino a sangre fria
adictiva mas diria que dejarte no podria
guia tu mano sombria sobre mi alma vacia
sigo tu rumbo retumbo cuando haces que sonria
y aunque muchos ya han logrado convertirte en mercancia
humillarte no es posible ni odiarte preciosa mia
lia mas tu aroma tierno al mundo con su secreto
que los gobiernos y leyes se rijan por tus decretos
que amarte no sea un reto para asesinos o ateos
creo y veo en tus entrañas un porvenir menos feo
a juzgar por lo que creo y el deseo de poseerte
suerte mia ansia verte inerte sobre la muerte
gente que no logra hacerte suya
pude tenerte puedo morderte
apretarte, usarte, darte y olerte, verte
como lo intocable mi desafio mayor
el secreto la cima la meta de un mundo mejor
mi sangre y herida vida respetala porfavor
conceptos y dolores la venganza y el amor
llevate mi error mis momentos de terror
mis recuerdos y valor sigues siendo tu mi dama mi flor
mi redentor mi reparador de sueños
mi color, mi claor, mis lagrimas de dolor
mi rencor mi fuerza de luchar mientras prosigo
mi libertad baja en todo lo que pienso y lo que digo
mi testigo mi noche mi estrella mi mejor amigo
como le hago si no estoy contigo ?
-hoy me pregunto-
y yo no se explicarte como fue
yo solo se que desde que te encontre
me quede para verte quererte y tenerte
pero prefiero cuidarte y hacerte mia por siempre como
la nena de mis ojos
me recrea colorea mis ideas y las cojo
me quita el enojo y hace de mi una mejor persona
reanima mi autoestima cuando esta no funciona
es la patrona de mis frases
mi espada de la guerra
o mi bandera de hacer las pases
la que muere pero renace
la alegria de mi dia cuando es ella qien la compañia me hace
tan bella y tan deslumbrante
miranos a nosotros 2 vueltos locos por ser sus amantes
mi vida cambia en el instante
ella es quien guia mis pasos
quien se entera de primera sobre mis aciertos y mis fracasos
fue quien me acogio en sus brazos
quien me recogio cuando mi mundo se rompio en mil pedazos
por eso se que me ama
junto ami cuando mamá se fue
y cuando el viejo cayo en cama
y aunque muchos la reclaman
no siento pena alguna saben !
ella es mi primera dama !
en laminas caminas
fina y vulgar encaminas mi anima ala cima
lastimas mas y mas mis mas profundos dolores
y encima me das paz y vas detras demi sembrando flores
muchos te adoran
muchos te ignoran
algunos te ven lloran, imploran pasar a tu lado las horas
doctora que nos cura la melancolia
fria como una inyeccion de pasion y fantasia
la mesia que de mi encia despegar ancia
en silaba asi que si la ve saludala
que un dia podria ser quien levante tu corazoncito
porque ella lo puede todo nada borrara su mito
ella es luz, el pus de la tristeza, la cruz
el verso, el beso, el rezo mi ala mi jesus
si no entrara en su vidas cuanta oscuridad bloqueara
esa sonrisa limpia que hoy se dibuja en su cara
y hay valor en los ojos de quien lucha por amor
y a ti te entrega su corazon
porque aunque muchos no lo crean, mi reina
tu eres nuestra salvacion
te necesito como una niña a su osito en su camita
palparte con la mente es una sensacion bendita
en el cielo tu
en la tierra tu
en el mar tu
en mi piel tu
I LOVE YOU princesita
y damicela encantadora tu me has enamorado
lo mas lejos que quiero estar de ti es a tu lado
tu eres el aire que respiro, tu belleza admiro
naces cuando me inspiro y...
- hoy me pregunto-
y como fue que ella llego
como fue que me atrapo
como fue que me enredo en su mundo
como fue que me arrastro, me chuzo,de luz me lleno
-hoy me pregunto-
como se colo en mis venas
alivio todas mis penas en cuestiones de segundos
como me cambio los dias
y convirtio en palabras mi agonia
-hoy me pregunto-
y me le hecho combustible al corazon
y mi espiritu le dio la vuelta al mundo
me lleno de placer y por mas que me intento responder
-hoy me pregunto-
como fue no se decirte como fue
no se explicarte que paso
pero de ti me enamore
y como fue no se decirte que paso
pero de ti me enamore
porque desde el primer momento yo sabia
que ....eras para mi
Donde están tus canciones bonitas q
no las e visto yo no soy visco
no pasan de ser unos tipos
farsantes y listos aplica el realismo
no me digas q es comida q es la vida q es racismo
y ni menciones mas q es el imperialismo
q en el ultimo¿************? unos cuantos ministros
yo soy mal visto por como me visto
y aveces me e visto en la obligación
de imponerme ante todos por q yo ya soy parte de esta nación
aquí voy a ir con con con la razón
voy a ir asta el fin del camino
y no abra variación aunque la muerte se imponga en mi camino
hay cosas q yo no entiendo q pasan en este país
no hay un lema de niños q diga
vive el amor quiero ser feliz
todo esta recio la formación esta en un estado critico
no se si están formando pioneros o formando políticos
enseñan la historia que conviene porq saben q el q habla de libertad
no saben lo q es revolución y esto ve la sociedad
pero la verdad no se puede ocultar tanto tiempo no es justo (NO)
entre el cielo y el mar no caben tantos actos corruptos ocultos
es un insulto q la autoridad provoque
para luego golpear
y q después de ser golpeado
una fianza debas q pagar
y agradecerle q enzima sonriendo porq
te dieron la pira
esta forma tan bonita q ellos ponen entre la huella
no te pongas bravo q es pura mentira
estoy en su mira se q me miran y q respiran ira
algunos tiran el pueblo me inspira unos me tiran porq aspiran mirar
como q alguien me pasa por arriba como si fuese una alfombra del tiempo
pero soy creador por amor
y pa' q sepas ahora estoy escribiendo
siento q siento q sentimiento dentro cuanto mantengo los tengo corriendo a todos
amo lo q hago me cago en retador represivo sigo positivo
sigo persibo no me ago el bobo no me rindo **** en la lucha
muchas personas me dan por loco por q me falla el amor de a poco
sigo siendo el alfiler q radica el poder sin nada q temer va explotando los globos
me cago en todo saco estruendo para el y yo
amo lo q hago quien me cayo o me censuro
no funciono yo soy la voz de los sin voz
no me caigo sigo haciendo los estruendos de REAL HIP HOP
el despertar de las masas (masa) y ya de la realidad
q la autoridad sin clemencia disfraza (pasa)
te invito a la calle donde la gente transita con miedo
donde prefieren marcharse q ayudar a lograr un futuro nuevo
yo sigo con la misma fuerza
mostrando resistencia
luchando por la independencia de mi país
por la de nuestras conciencias
yo no soy de la disidencia
ni estoy sembrando la violencia
yo lo q soy es un tipo hay q no cree en ningún ustedes ya se me agoto la paciencia
victimas de la impotencia
acausa de falsas penitencias
porq confunden supervivencia con delincuencia
por la apariencia y no tiene ciencia
y ya no creo en sus promesas (YA NO CREO)
y mucho menos en la prensa(SON MIERDA)
a nadie le debo obediencia aqui soy asi
y pa cambiarme hay q arrancarme la cabeza
Bajo lluvia sol y sereno siempre seremos lo q hemos querido querido
tampoco escondemos lo q en la calle hemos vivido
tal como a sido narramos las cosas
y si realmente esta mala las cosas
jamas nos veras apegados diciendo q esto es color de rosas
mi prosa no son la de un letrado
sino la de un chamacon q se equivoco
y dejo la escuela en onceno grado
pero los grados de alguna forma fue ayar a mi comunidad
porq lo q se aprende en la calle no se aprende en la universidad
hablo de respeto de rap de radicalismo
de unidad,de honestidad,de amistad sin egoísmo seamos lo mismo
q aquellos q antes torturaban y q no hablaban de nada
eso si que da la gente segura y bien brava
y q se respete el criterio de los q por ellos sudan y ayudan
no un cambio político sino moral y ético
para q los q vienen atrás caigan en paz y lejos del miedo
yo debo de hablar lo q observo sin omitir
detalles q puedan malestar al q haga atropellar al q trata de sobrevivir
voy a seguir con la sonoriza en el rostro aunq me den mas palo
porq to se q lo q yo estoy haciendo no es nada malo
yo sigo con la misma fuerza
mostrando resistencia
luchando por la independencia de mi país
por la de nuestras conciencias
yo no soy de la disidencia
ni estoy sembrando la violencia
yo lo q soy es un tipo hay q no cree en ningún ustedes ya se me agoto la paciencia
victimas de la impotencia
acausa de falsas penitencias
porq confunden supervivencia con delincuencia
por la apariencia y no tiene ciencia
y ya no creo en sus promesas (YA NO CREO)
y mucho menos en la prensa(SON MIERDA)
a nadie le debo obediencia aqui soy asi
y pa cambiarme hay q arrancarme la cabeza
Y tanto tiempo disfrutamos de este amor
cómo puedes terminarlo todo así...
si superas que me duele hasta el dolor
tú no me dejabas solo
sin más ni más
entiéndelo que tú eres mi woman
no quiero perderte ni en broma
mi corazón sin tí se desploma
por tu aroma mi alma no sale del coma
y no más lejanía entre nosotros
no más que me estoy volviendo loco
jamás viviré si no te toco
en paz voy a morirme falta poco
Y yo quiero volverte a ver
dime por qué no te puedo tener
te quiero y no te quiero perder
invítame a otro amanecer
que tú me haces nacer
que tú me haces feliz
perdona que lo diga pero estás en mí
te necesito cerca no estoy bien sin tí
quisiera que estuvieras ahora mismo aquí
las cosas están así...
Y cómo fue? no sé parece que era un sueño
en el que tenía y de tí era total dueño
me sentí como un niño pequeño
si no sabes el camino a mí no importa te lo enseño
me empeño en olvidar que en mi cama te tuve
cama? perdona no yo estaba en una nube
no sé si te pasó pero yo sentí que el cielo estaba dibujado en el olor de tu pelo
vi tu cara caramelo y dije aquí hay boda sin velos
lo que pase entre nosotros será culpa del desvelo
si Dios te trajo al mundo para ser parte del mío
si tú no estás me hundo y funciono vacío
me castiga el frío de tu calor ausente
me quedo dormido con tu imágen en la mente
no sé si igual que yo esto tú lo sientes
y ámame sin temor...
tómame como soy...
es que si tú no vienes
entonces yo voy te lo aseguro
te juro que sin tí soy algo muerto
mi futuro sabe a tu recuerdo
no sé por qué en tus besos me pierdo
y el camino de regreso nunca lo recuerdo
Y yo quiero volverte a ver
dime por qué no te puedo tener
te quiero y no te quiero perder
invítame a otro amanecer
que tú me haces nacer
que tú me haces feliz
perdona que lo diga pero estás en mí
te necesito cerca no estoy bien sin tí
quisiera que estuvieras ahora mismo aquí
las cosas están así
Y apago la lámpara...
quito la sábana...
tu ropa está demás
no hablemos más
bésame ya
sin tí se va la vida
y se acerca la muerte
fue una bendición tenerte
tú sanaste mis heridas
si tú no estás yo te invento de repente
por favor ámame siempre
que siempre serás querida
bienvenida a mi planeta tú
sobra todo lo que está a tu alrededor
déjame ser tu resplandor y hacer lo que me pidas
que no hay medidas...
que no hay un nombre...
que definan lo que sienten una mujer y un hombre
y tú
tú
tú
tú
tú
y solamente tú
y solamente tú
tú
y es que el techo se da un aire a tus pechos
y en mi lecho me siento más solo y de menos te echo
he hecho hasta lo imposible
pero hasta tu ausencia es visible
que sólo estando preso en tí
yo me siento libre
los segundos son meses
los meses son años
los años son siglos
y los siglos sin tí una eternidad
te quiero infinito esto adentro no me cabe
todos los días son de enamorados
eres como el viento
no estás pero te siento
te respiro en todos los momentos
y si te miento
me engañaría
es que tú soy yo
es que yo soy tú
es que somos uno
cuando yo soy tuyo y tú eres mía
te raptaría...
y te llevaría...
a una isla vacía donde sólo el mar nos haga compañía
y donde las gaviotas alegren la forma de tu boca
donde el tiempo se detiene y la esfera no rota
no quiero vivir sin tu amor
yo quiero morir a tu lado
tus ojos son mi mirador...
Si, esta va dedicada
Al mejor amigo y al peor enemigo..!! De cada uno de los seres humanos
El corazón..!! Si, si
Esta es una canción que escribí por encargo
Por el encargo del mío..!! Tú sabes
A veces el corazón guarda amor, guarda rencores, envidia, resentimientos, traiciones
En esos momentos..!! Es donde salen estas canciones
En los peores momentos de tu vida..!! Si
Precisamente hoy que piensas que es el peor día da tu vida
Piensa que en tu vida no hubo mejor día para ser mejor
Hoy que todo salio mal y pudo ser peor
Corta las venas al odio y deja que fluya el dolor
Tu mayor temor ya no es morir y es normal
Mas que la muerte temes que la vida siga igual
Que cada cual ocupe un lugar y nada va a cambiar
Vuelve a mirar siempre existe un sueño por el cual luchar,
Mas no has de olvidar que la creación nace de la ambición
No has de olvidar que la destrucción nace de la ambición
Que la ambición tiene 2 caras que siempre harán que pienses
Que el que con poco se conforma es porque poco se merece
Que una y mil veces serás víctima de la traición y que al parecer
El doble de veces tendrás que pedir perdón,
La cuestión es que todos hacemos daño un día
Errar es humano y juzgar a otro lo es mas todavía
Cuanto darías porque todo te fuera mejor
No hubiera temor de perdedor a ganador pasaras
Y has de estar maldito si te derrota el dolor
Pero bendito sea aquel que sufre por amor
Gracias al señor por la misericordia eterna,
Y a los cientos de arrepentimientos
Después del placer de haber pecado
Por haber llorado cuando la vida a golpeado
Y por las veces que a golpeado a otros y no te ha importado
Y es que no has pensado, que has pensado solo en ti
Y es esa, la verdad, humanidad egoísta por naturaleza
Por naturaleza presa de un egocentrismo que crece
E incuso a veces no permite que te ames tu mismo
Solo uno mismo puede hallar la paz consigo
Que Dios cuide a mis amigos y se apiade de mis enemigos
Hoy le escribo al corazón y limpio su engranaje
Por que con el alma sucia no se dan buenos mensajes
Cuando los ojos se secan porque llora el alma
Cuando tu mayor dolor se convierte en arma
Cuando la única buena noticia sea que vives
Escribes..!! Que esa es la canción que el corazón te pide
Cuando te hagas la pregunta que nadie responde
Cuando amas la vida y ella no te corresponde
Cuando hayas perdido todo menos la razón
Guarda silencio y deja que hable el corazón.
Precisamente hoy que piensas que tu vida no tiene sentido
Piensa que el mayor sentido de tu vida será comprender
Que mil derrotas no te hacen un ser vencido
Si luchas puedes perder, sino luchas estas perdido
Sumido habrás estado hundido, ahogado en mil enojos
Que no bajan ni despejan dejan lejos de alcance tus ojos
Que eres reflejo del resentimiento entiendes
El odio y el rencor solo hacen daño a quien lo siente
Aprende no eres cobarde cuando con cautela avanzas
Un hombre sin miedos es un hombre sin esperanzas
El humano sin temor no existe socio
El valiente enfrenta miedos ajenos para ocultar los propios
Somos un gremio de vidas fotocopiadas
Cada generación es continuación de la pasada
Atada a la supervivencia sin el espíritu limpio
Porque en la necesidad comienza el fin de los principios
Aun te preguntas si sirvió de algo hacer bien sin mirar a quien
Pues cuando te hizo falta alguien no apareció
La ingratitud mato tu noble afán y no merece
La pena pues cada acción buena es la que te engrandece
Y te ofrece voluntad por dura que sea la dificultad
N olvides que estar vivo ya es otra oportunidad
D cambiar tu realidad, ya sea en La Habana o en Roma
Pues todos reímos y sufrimos en el mismo idioma
Cuando los ojos se secan porque llora el alma
Cuando tu mayor dolor se convierte en arma
Cuando la única buena noticia sea que vives
Escribes..!! Que esa es la canción que el corazón te pide
Cuando te hagas la pregunta que nadie responde
Cuando amas la vida y ella no te corresponde
Cuando hayas perdido todo menos la razón
Guarda silencio y deja que hable el corazón.
Si..!! Guarda silencio y deja que hable el corazón
Que no siempre la conciencia es la que tiene la razón
Yoe!, vamo’ allá,
Yo puedo… a ver como decirte, ou!
Yo soy como tu hermano…
Sólo te estoy diciendo lo que pienso… mira!
Que me perdonen (que cosa????) no quiero flores en mi tumba
me conformo con saber que tuve una buena conducta ante la vida
y sus adversidades deprimentes
muy orgulloso de mi voy a esperar la muerte
voy a ser siempre ese que no miente aunque le paguen
el padre de Aldo Daniel, el mismisimo hijo de ades
que no cabe en el grupito de socio
que cada palabras que hablan llevan sabor a negocio
seguire siendo el mocoso aquel fiel a su fantasia
el que nunca le perreó a los hijos de la burguesia
porque yo nunca fui pobre (jamás), pero tampoco rico
y siempre supe que mi lugar era en la esquina no en un tico
yo solito contra el mundo jugandome el pellejo
sin los consejos del viejo porque el viejo siempre estuvo lejos
lejos de ser un desgenerao un farsante
sali hombrecito y rapero habiendo otras variantes
jamas vi interesantes tus tenis y tu peugeot
desde que descubri lo elegante que era siendo yo
unos cuantos me cayeron en pandilla senti miedo
pero ya estoy listo por si a estas altura lo intenta de nuevo
le llevo una distancia no me descontrolan
ni sus motorolas ni sus super-reproductoras
ni su aire coca-colense que se vence aunque se piense
que los mese vienen en converse mami no envejece te piense
mejor que nadie por tener dinero
por tomar bucanero y no llevarte con el zapatero
se sincero y dile a tu mujer lindon
que no se apriete mas las tetas que peligra su circulacion
circula leon que no encuentra mujer sincera
porque a la hora de usar la imaginacion usas la billetera
porque vas en tu carro tieso como un maniqui
si cuando papi no te lo prestaba tu no eras asi
y ese ataque repentino de finura que te ha dado
de pasar no saludar cerrarte y mirar de lado
como si fueras distinto la vida asi no se asume
si al final tu cagas ****** no frosen con perfume
te consume la humildad esas bebidas caras
para ti siempre es fin de semana chama nadie te ama
cualquier dia llegas y vez a tu jeva excitada
haciendose una paja a costilla de tu lindo lada
Esto es pa que todos eso creyentes
que cuando tienen mucho superior se sienten
pa to esa gente con complejo e maraja
que viven en la boutique y se rien jajaja
si anja pa ustedes mismos
pa los que son de martes y reparten su egoismo
sigue reciclando el fisico midiendo por los signos
que en mi horoscopo eres ****** aunque vengas manejando un lincon
Resumiendo nada brother todo tiene una medida
antes camisa estruja ahora pullover a mitad de barriga
no digas que eso es moda y tu ignorancia frena
que estas economizando modales ideales y telas
que si se empieza a usar el **** en la cabeza
seras el primero en comer en videl y cagar en la mesa
que tu eres muy cubano como el ron y el son
para que ahora te estes haciendo el europeo ni un king don
se tu y sal del ditu que tus amigos van a estar
hasta el dia que el alcohol no puedas garantizar-les
solo te vas a quedar nadie ta va a saludar
y a otros como tu tendras que perrear-les
tremendo parle tronco e pinta wanikiki el pipi riki
castigador de los miki mikis
pipi pipi quitate y abre bien tu siquis
que aun sigo hechando pilas pa las mikis
si miraras mas alla de las apariencias hermano
comprendieras que el dinero es ****** de inodoros caros
que no hay mejor regalo que un abrazo sincero
y que un calzoncillo de marca no hace el sexo mas placentero
para subir al cielo se necesita siempre
alguien que te haga compañia en tus fantasias me entiendes
que te apoye que te siga que te encuentre
asi que descarta a esas muchachas que se escotan hasta el vientre
no te compares mas conmigo tonto añejo
que yo me miro por dentro tu te miras al espejo
quieres un consejo revisa bien tu historia
que hay otra imagen tuya tras los lentes de tu novia
no se puede ser escoria cuando un sentimiento apela
a favor de la verdad y de una amistad sincera
que esperas reconoce cambia y vive
Esto es pa que todos eso creyentes
que cuando tienen mucho superior se sienten
pa to esa gente con complejo e maraja
que viven en la boutique y se rien jajaja
si anja pa ustedes mismos
pa los quie son de martes y reparten su egoismo
sigue reciclando el fisico midiendo por los signos
que en mi horoscopo eres ****** aunque vengas manejando un lincon
Ay diooo, ay mamaine, ay mamaine
y vamos a ver que pasa
La aldea esta cola en la casa otra vez.
Ay diooo, ay mamaine, ay mamaine
y vamos a ver que pasa
La aldea esta cola en la casa otra vez.
Yo soy de raza latina
el mundo es mi casa que pinga te pasa.
Mi rap viene de la esquina
pasa que pusimos las bocinas fuera
si no te cuadra pues brinca la acera.
A veces pongo la radio
y es tanta la mie*** que se escucha mi consorte
que le bajo el audio.
Sigo tratando de llenar el vacio de las almas
mientras otros solo llenan los estadios.
Oyeme sin broma escribo sin coma
pinga no coma en coma tengo
a estos zorros los borro sin goma.
El mismo de siempre, lo mismo en el llano en la loma,
ya vayan pensando en rapear usando otro idioma.
Rapeo lento, rapeo veloz
rapeo hasta que me veo sin aliento
en un asiento sin fuerza y sin voz.
Rapeo con hipo, con fiebre, incluso con toz.
Rapeo que a veces creo que yo rapeo a la 2,2.
Rapeo por ti, por dios
rapeo hasta con los intestinos.
Dice Yusniel que viene un apagon por el camino
que el destino ya esta escrito
y que yo lo que he escrito
me alcanza para abastecer 10 planetas por dos siglos con confianza.
Ay diooo, ay mamaine, ay mamaine
y vamos a ver que pasa
La aldea esta cola en la casa otra vez.
Ay diooo, ay mamaine, ay mamaine
y vamos a ver que pasa
La aldea esta cola en la casa otra vez.
A mi no me este hablando
de cuanto fory tu fumas
ni de fama ni de cuantos fans tu mie*** consuman.
Ni de un tema que pegaste y te subio como la espuma.
A mi cuando me hablas
me hablas de flow y de pluma.
A mi no me este hablando de contrarrevolucion,
ni preguntandome sandeces en television.
Que si en Cuba he calentado y no se la he aguantado a nadie.
Aqui te meto un programa que no sale mas al aire.
Tu trabajo es un trabajo hecho para mover caderas,
tu trabajo es un trabajo que lo puede hacer cualquiera.
Tu trabajo no es lo mio mio
no seas mal pensado, que yo no tengo nada en contra de los retrazados.
No me estes diciendo para sacar tema underground,
yo no canto con singaos prefiero seguir pasmao.
A mi si me preguntas con quien es esto al segundo,
te respondo, con cualquiera,
yo estoy fajao con todo el mundo.
Pinga, para ver si de esta de genero se mudan,
yo los agarro bajando Huevo, dejalos que suban.
Respeto para los que me apoyan y estas letras crudas
es para todos los chivatones
que hay en la Florida y Cuba.
En el planeta Tierra, en la Luna, en otros astros
en dondequiera mi herma la politica es un asco.
A los que me critican con ellos tiempo no gasto,
no a Fidel Castro.
Si me censuras no hay problemas ya hay costumbre,
mis panas se van presos en Cuba cada vez que hay Cumbre.
Prueba fuerza para sacarte de la incertidumbre
y pintame un farol si quieres que mas nunca alumbre.
Ay diooo, ay mamaine, ay mamaine
y vamos a ver que pasa
La aldea esta cola en la casa otra vez
Ay diooo, ay mamaine, ay mamaine
y vamos a ver que pasa
La aldea esta cola en la casa otra vez.
[Raudel (Escuadron Patriota)]
Todavia no vemos la luz al final del tunel
se que estan desesperados, impacientes, demasiado presionados
envueltos en una espesa niebla donde aparentemente nada se ve
pero solo un minuto, hay que encontar el camino
siento voces que me susurran y me hablan
y yo les pido y les exigo
hablame y dime por que
sucedieron estas cosas (BIS)
[Soandry (Hermanos de Causa)]
Hablame de la causa dos del 89
hablame de lo que tu sabes que paso aquel jueves
hablame de todos esos pejes, gordos que han explotao
hablame de todos los de sectores que se te han fugao
hablame de las leyes de la constitucion
hablame de por que nunca aparecio aquel avion
hablame de corrupcion institucional
y dime por que en este parque yo no puedo estar
por que no puedo pensar como lo haces tu
por que tu te crees Jesus, si tu al que brinda luz
brinda su amor sin someter a la multitud
dime deja los lajes, hablame de UVE mato
dime de lo que quieren los chinos en sus contrato
hablame del partido independiente de color
y dime por que quiero romper el televisor
hablame de glamour y la droga en la pista
hablame de terror, la censura al artista
hablame de loco, hablame de Frank
hablame de Qiube y los cubanos que se van
hablame de Fariña, no me hables de Pedrejon
y traduce que no entendi el discurso de Alarcon
habla de Revolucion sin prostitucion
habla de conclusiones, hablame de solucion
hablame de Escuadron y de OMNI Zona Franca
hablame de todos los inocentes que tu tranca
hablame del descaro de los menores en la escuela
hablame de los cubanos que han matado en Venezuela
[Macabro XII]
Hablame de la inyeccion que cura este mundo enfermo
no hay humano que sea eterno pero es eterna la maldad
el Reino Unido lo reina la hija de la falsedad
papá se caso con tía y luego embarazó a mamá
y la mando a matar, Reina Isabel cuenta de tu padre
hay que ver para creer, todo rey es c*** de su madre
por ella, por ti, por mi, por los niños asesinados
hablame que es el pecado, robar pa poder comer
mientras que todo este tan caro como no vamos a joder
por que mamá esta en esa silla, por que mi esposa esta enterrada
por que tengo nueve tiros, por que Cuba esta bloqueada
yo lo tengo todo, por que aprendi a vivir sin nada
hablame Danilo Arcos en las noticias olvidadas
dime porque nadie responde por las mujeres maltratadas
hablame de Al Qaeda, ETA, la FARC, la gente secuestrada
hablame de salud de Chavez y la falta de insumo a millones
hablame dime por que, ven, conoce los callejones
la miseria no se ve desde los balcones de sus mansiones
situaciones que descomponen no solo la baja zona
la vida esta descompuesta mucho antes que Hiroshima
con todas estas injusticias imposible que no me deprima
[Silvito "El Libre"]
Di lo que no sale, habla de borracho en los portales
de los criminales y la apuyala' en los carnavales
habla que no vale hablar en barrios residenciales
de los marginales, de madres con niños sin pañales
habla y no te sale, habla con fuerza y precision
de la lancha y regla, y los que se robaron el avion
habla con razon de lo tanto que a pasado aqui
de tomo que falta, las obras completas de Martí
hablame de ti, de tus mañas, tus estupideces
y de un comunismo fusionado con tus intereses
del odio que crece por oirte hablar tantas sandeces
y de la miseria por que el pueblo no se la merece
habla de las veces que acabastes sin que te distinga
con tu cara lina, hablame de ocho repinga
de todos los muertos, de todo lo incierto
de todos los conciertos que nos censuran
por estar despiertos y con los ojos abiertos
habla de Vane, de Juanes, lo que paso
que aunque nos pidieron no estuvimos ni Aldeanos ni yo
habla de tu miedo, habla del valor que disimula
habla mas de Cuba, que hay miseria, que la vida es dura
habla de las puras, las que suben jabalas prisiones
porque la injusticia machaco la piel de sus varones
y sus corazones, habla con sinceridad cojone
pa no tener que escribir tan dolorosas canciones
Y yo (Hermanos de Causa)
a mi no me van a parar (Macabro XII)
a mi no me van a callar (El Libre, yo)
por que yo no puedo estar
en la crisis mundial (na) (na)
y yo (Charly "Mucha Rima")
a mi no me van a parar (El Aldeano)
a mi no me van a callar (Escuadron Patriota)
por que yo no puedo estar
en la crisis mundial
sin hablar y yo
hablo por que se que me entiendo
y mi pensamiento comprendo
por la crisis mundial y yo
[Charly "Mucha Rima"]
Se que es un tema complicao
porque pa empezar te voy a preguntar de lo que no has hablao
de lo que te has callao completamente
y despues un tiene que enterarse de las cosas como por bola de la gente
quien se atreve, quien contesta
hablame por que ocurren cosas como esta
dime por que la gente protesta y se manifiesta
y los gobiernos solo hablan de las parte que no les molestan
hoy no ves que estas congela'
y que la economia da un paso pa lante y doce pa atras
y asi quien hace planes pa su vida
a no ser coger una balsa e irse a la deriva (deriva)
dime, cuentame que hay corrodillas, por que se les acribillan
el arte que vale y brilla les quiere pasar la cuchilla
dime por que so marioneta, por que la gente no te respeta
dime por que se te quedan todos los atletas
era la letra necesaria, la letra que decia la verdad
no la letra pa llevarte la contraria
dame la explicacion por que tanta opresion
que por que solo hay una forma de hacer la Revolucion
[Aldo (Los Aldeanos)]
Hablame como se ve desde la silla en que te sientas
las mujeres que pa comer ponen su cuerpo en venta
dime con tus palabras, dale cuenta
por que la leche a tus hijos se la quitan a los 40
hablame de los 90, de la mie*** del embargo
habla no te callo Coco pa aunque sea imaginarlo
hablame, cuenta aqui como fue que hiciste
de un pais tan feliz, una islita trista
hablame, soy todo oidos y quisiera escuchar
donde esta la patria que Felipe Perez Roque solía hablar
hablame de primeros sin mayo
de que tienes mansiones con piscinas y caballos
por que las calles de su barrio no tiene baches
hablame de los golpes que le dieron a Yoani Sanchez
hablame del noticiero, la firma que dieron
y de las trancas que a los jomos sensuales le dieron
de los huevos en la puerta de los sinceros
y de toda la gente linda que desaparecieron
del suelo del obrero, de los precios en la tienda
hablame e' pinga, emborcarte saca la cuenta
habla de tus vacaciones, de la carne que te comes
dime donde esta la tumba de mi Camilo cojone
hablame de once millones de personas
que na mas quieren beber y escuchar a gente zona
Cuentame (cuentame)
a donde han ido (¿donde estan?)
los desaparecidos (hablame)
de mi ciudad (soy todo oidos)
y cuentame (dime)
a donde han ido (expresate)
los desaparecidos (te escucho)
de mi ciudad
Hablemos de Cuba
hablames de RAP y tacto porque medio lo censuran
y no hablan mas de Obama que el no fue el que le entrego
el poder a policía que de gratis vino y me agredio
hablenme de Calle 13 y cuando se le entrego
un Cubadico por enfrentar el abuso en su pais
entonces denle uno a Los Aldeanos y Escuadron
por hablar de aquellas cosas que aun se viven aqui
no es pa fiesta lo que yo hago
es protesta lo que grabo
y no es pal estado el merito de que me haya graduado
ese va pa mi madre que tiene hecho un doctorado
pero vive de la venta de unos refrescos gaseados
hablenme, diganme como se ve
desde su palco, el reparto de amor ajeno quiero saber
por que yo mucho no he hecho
pero estoy metiendo el pecho
y la realidad no es lo que salio en HabanaStation
y estoy cumpliendo
por cuasa de un animal que no sabia ni leer mis documentos
pero sabe que fue lo que mas aprendi alli adentro
que esto es una locura y todavia no tiene tratamiento
dame razones con peso
argumentos reales por lo que nene la alianza estuvo preso
y resulta ser que despues de eso
la finca pago despues que habie hecho ya una pila de pesos
Y yo (Hermanos de Causa)
a mi no me van a parar (Macabro XII)
a mi no me van a callar (El Libre, yo)
por que yo no puedo estar
en la crisis mundial (na) (na)
y yo (Charly "Mucha Rima")
a mi no me van a parar (El Aldeano)
a mi no me van a callar (Escuadron Patriota)
por que yo no puedo estar
en la crisis mundial
sin hablar y yo
hablo por que se que me entiendo
y mi pensamiento comprendo
por la crisis mundial y yo
[Raudel (Escuadron Patriota)]
hablenme por que hicieron lo posible para que no me graduara
por que fueron a mi trabajo e intentaron mentir para que
me expulsaran
hablenme, por que la seguridad del estado molesta a mis amigos
por que me consideran un enemigo de este estado
hablenme por que tuve que reportar mi ira y violencia
para que lograran operar a mi madre
despues de estar tantos dias en el hospital enferma de cancer
y que gracias que se recupero
por que si le pasaba algo
por la negligencia, Dios sabe que hoy yo no estuviera aqui
hablenme por que esta juventud y este pueblo esta subido en la tristeza
y la tribulacion mas grande
que ha pasado en la historia de este pais
por que ha sido cruel el talinismo, el bajo al amor y la fe
y la esperanza que este pueblo un dia
puso en manos de este sistema
a la memoria de Rotilla
de los muertos en el estrecho de la Florida
a los que viven en la miseria en Cuba
¡Resistan!
¡¡Resistan!!
Los Aldeanos
La Aldea!
Vamos...
Vamos...
a la vida no le tengo miedo
y aquí no se rinde nadie no
Los años no engañan, el tiempo puede estar bravo
que yo! Sigo siendo yo, yo a los falsos caso no hago, no!
trabajo diariamente, no soy creyente ni vago
ni me rindo, ni me paro, ni me canso, ni me apago
Destruir la poesía de fe, con podridas prosa
es como ver encajada en un clavo una mariposa
a la luz la creación, a lo oscuro el facilismo
tu podrás ser quien tu quieras fiera, que yo soy yo mismo
Lo más importante es la visión real que tengas
que nadie te meta un cuento y lamente te la entretenga
en mie***, basura, drogas, dinero y prostitución
porque todo eso, no es más que perdición
Voy en dirección contraria, el agor lleva muchos
porque escucho a mi corazón y con mi corazón lucho
son tiempos de ahogo espiritual, de idas absurdas
la gente dobla en lo reto y coge reto en la curva
sonriéndole a la vida tenga o no tenga un medio
porque la vida puede ser muy dura, desde luego
pero yo creo en las almas buenas y no le tengo miedo
a la vida no le tengo miedo
y aquí no se rinde nadie no
Los años no engañan y aunque el destino nos ría
hoy aquí estoy, para meter el pecho otro día
doy gracias a Dios porque aunque sea así
estoy de pie y al nacer nadie te dice que vivir es fácil
No se si entiendes lo que digo
a veces me he sentido casi muerto, otras peor casi vivo
pero hay una lección detrás de cada derribo
y es que el alma solo sana cuando estas en paz contigo
Yo también fui ese adolescente que soñó con
noches de derroche, saliendo de bonche en bonche
con muchas muchachas manejando un gran coche
ya tengo 30 y aun no se diferenciar freno de clotche
Pero soy libre y mi riqueza es la poesía
tengo un hijo que su sola mirada me alegra el día
mi aldea empezó con dos, ya somos millones luchando
y ando con el alma limpia, creo que salí ganado
Sigo escribiendo para mis hermanas y hermanos
sin perder la fe, en el mejoramiento humano
porque la vida, puede ser muy dura desde luego
pero yo reo en las almas buenas y no le tengo miedo
a la vida no le tengo miedo
y aquí no se rinde nadie no
No permitas que nadie en el mundo por ti decida
tus decisiones sin tuyas, que nadie influya en tu vida
sigue tu camino, vive tu destino a plenitud
aprende de los errores y perdónatelos tú
Cuando estás en paz contigo y tienes los pies en la tierra
comprendes que hay enemigos que no declaran la guerra
que siempre hay quien te odia, pero siempre hay quien te quiere
y hay personas para otras, en el mundo que no mueren
Los Aldeanos Aceres!
mamá papá
estoy en casa ya
hoy es mi último día de clases
que hacen
por que todo esta
seguro me darán una sorpresa
no debieron molestarse
dejen de ocultarse
me da miedo
no puedo entender que sucede
por que hay vidrios en el suelo
y manchas de sangre en las paredes
a que se debe este desorden
donde se esconden
salgan
o tumbare la puerta de su cuarto a golpes
por que no responden
quien entiende esto
molesto me encuentro
me abren ahora mismo
o yo mismo entro
mamá por fin te encuentro
pero fria te siento
nada entiendo
lo siento también esta muerto
cómo que muerto quien eres maldito loco
soy tu hermano consentido no sabías que habia otro
otro?
sí, soy tu reflejo pero en un espejo roto
como tu aseguras eso
silencio tengo una foto
ahorra tus lagrimas aún queda mucho por decir
te voy a hacer el cuento
que nunca te hicieron antes de dormir
de las mil y una noches
de un príncipe y un mendigo
que no tuvo un final feliz
sino un feliz castigo
nunca he oido hablar de ti ni de tantos cuentos
claro no dirían que a tu hermano lanzaron por un barranco
estuve tanto tiempo en aquel desván
por un error genético
aun recuerdo el sabor del pan viejo
espejos mi almohada y el suelo
ventanas cerradas para que no se asustara el cielo
de lo horrible que era mi rostro
asi eran como actuaban tus ángeles y mis monstruos
hoy me poso y me pregunto
donde estuviste este tiempo e?
en aquella iglesia abandonada
ahi en vida muerto si
vida muerto o muerto gracias a la vida
que solo me ha dado una venganza y esta despedida
que he estado preparando durante años
nacimos el mismo dia pero yo no cumplo años
ahora que lo se todo
que piensas hacer
alejarte de mi nuevamente
o matarme tambien
solo que existia
queria que supieras
y que yo era simplemente el interior de ellos por fuera
ahora haz de mi lo que quieras
ellos fueron tan falsos
que solo me queda alegrarme por encontrarte y darte un abrazo
ei lo siento mucho
quizás te suene
pero me hubieras dicho esto antes
y los hubieramos matado juntos
recojamos esto
o de nuevo nos separaran
para donde lo llevamos?
que te parece el desván.
Esta puede ser la Historia
de una de esas mujeres a las
que les aman por la primera
mala palabra que te viene
a la mente, que no ven
mas allá de su apariencia
aveces cuando vemos a
alguien que supuestamente
equivoco el camino
un poco mas que nosotros
nos convertimos en los
mas crueles jueces
así funciona la Humanidad
así funciona la sociedad
ella sabe de falsas promesas
de engaño llanto sin amparo
de marcas bebidas y salidas
a lugares caros, los dos lados
de la vida y saber sufrir riendo
ella tubo que aprender a ser mujer
antes de tiempo,ella vive ardiendo
pero de frialdad se viste tiene la
fuerza de cientos y la mirada de una
niña triste,ella resiste se controla
acompañandose a si misma
eso abisma el prisma de una isla sola
sola tuvo que aprenderlo todo
buscar salidas y ganarse la vida a su modo
se aprendio el todo o nada y a
brillante como un diamante enterrado
en el lodo, sabe de apodos y de
modas al detalle calcular profundo
y manejar asuntos en la calle
sabe hacer que quien la conozca
nuca olvide su nombre y conoce
mil secretos para enloquecer
a un hombre
Nadie sabe de donde, cuando y cuanto
puede florcer su amor
de indiferencia hizo su
se comporta segun la situacion
y el contexto porque
porta mascaras y siempre avansa tras
un plan maestro lo cierto es que nadie
sabe cuantas lagrimas derrama
nadie sabe cuan tierna y dulce
puede ser cuando ama
ninguno en el teatro de su vida
aprendio la trama la miran
solo para ver el horizonte de su cama
princesita de un reino de acusaciones
y cerrojos porque lo esencial es
invisible a los ojos todos cuentan
su Historia y nadie sabe, las miradas
no rompen las barreras del maquillaje
la flor que en el jardin con veneno estan regando
su diario solo guarda paginas en blanco
su apariencia y su interior no compaginan
ella se conoce la sociedad se la imagina
ella tiene un corazon y de pasion un mar
una parte del alma vacia y la otra parte
de mucho para dar, una forma propia
de besar, mal Humor a veces con un
lugar para el dolor y un mundo al que
no pertenece, ella parase ser feliz
hasta que se estrella con la
realidad, y se da cuenta que solo
se tiene a ella su amor ahogado
soledad y juventud que navega en
sueños con diferente latitud su
actitud sufre la esclavitud de la
hostilidad su verdad guarda en un ataúd
la sensibilidad, es una flor sin jardinero
pero con fragilidad oculta tras espinas
para retirar la debilidad con facilidad
simpre entrega mas y se siente bien
asiendo sentir bien a los demas
vive buscando paz y mucho mas
ahora que su vida cambia poco a
poco, gracias a un loco romance
a escondidas que se anida
en espacios de tiempos rectos
el tiene su Historia ella lo acepta
y dice ok te compre con defectos
pasan momentos entre abrasos y
besos, hacen temblar las paredes
suelen entregarse a algo mas que
el sexo, es un nexo que a oscuras
fulgura y se acaba rapido dice
que todo es magico hasta que el
se va y ahí esta enterrando mas
amor... avanza la niña mujer
la esperanza.
princesita de un reino
de acusaciones y cerrojos porque
lo esencia es invisible a los ojos todos
cuentan su Historia y nadie sabe
las miradas no rompen las barreras del
maquillaje, la flor que en el jardin con
veneno estan regando su diario solo guarda
paginas en blanco su apariencia y su interior
no compaginan ella se conoce
la sociedad se la imagina
ella es la Luz que todos miran como
noche, la rosa desojada en las esquinas
el mas bello tesoro guardado en el mas
feos de los cofres ...
ella se conoce la sociedad se la imagina
Ya no es amigo mio (no, no, no)
ahora habla mal de mi
porque se le ha olvidado
todo lo que le ofrecí
hoy desconozco los motivos
porque soy bueno, no tengo amigos
lo brindo todo, es sin sentido
hay quien se olvida, momentos buenos que compartimos
sonrisas que se apagan, termina la amistad
como el amor se acaba, yo no pensaba
que tu me utilizabas, brindaba mi corazon
mientras me calculaba, hoy pones lava
hablar de mi en el barrio, es la jugada
mala paga, cama, comida te ofrezaba
nunca perdí mi condición, pues tu mujer te perdonaba
así es la cosa, donde no existen flores, no abundan las mariposas
cuando el dinero roza, la corteza, la envidia pesa
a personas incapaces..
ya no es amigo mio, esa es la frase
premeditados percances, que hacen que no recuerdes
mis buenas acciones de antes
asunto, concepto de amistad
alumno ausente a clases, perdiste contenido
la base, no tienes ética
no sabes lo que haces
Ya no es amigo mio (no, no, no)
ahora habla mal de mi
porque se le ha olvidado
todo lo que le ofrecí (2x)
angustiado, en bares y cantinas
de tanta hipocresía, de tanta falsedad
aprendí, aprendí todo lo bueno (todo lo bueno)
aprendí todo lo malo (todo lo malo)
se del beso que se compra, se del beso que se da
del amigo que es amigo (amigo mio?)
siempre y cuando le convenga (deja de abuso)
y se que con mucha plata
tambien valgo mucho mas
Ya no es amigo mio (no, no, no)
ahora habla mal de mi
porque se le ha olvidado
todo lo que le ofreci (2x)
me trabajaste sucio, traicionaste mi amistad bastante socio
si hoy por hoy tratamos, sin ninguna confusión
es porque tu hipocresía, como falta de mi educación
así que deja la función, y la fingiera de conducta hacia mi persona
aquí en la zona, utilizarme, engañarme no
eso conmigo no funciona
reacciona de otra manera, en la primera
la que recorta y a la vez, se exalta
y es que a amigos como tu, la lengua se le corta
recorta, el mensaje que ofrecemos
recuerda, que marineros somos, y en el mar andamos
donde hay rigidez no hay agrario, nos chibereamos
y aunque ya no concordamos
graba, escucha, te quería como un hermano
no hay cráneo, tu por tu lado, yo por el mio
no hay lio
tu tranquilo que yo me quedo con el mio
confío, entre nosotros, no hay traiciones
lo demás que tu digas, a mi .. a mi me toca los "·$@#%&
Ya no es amigo mio (no, no, no)
ahora habla mal de mi
porque se le ha olvidado
todo lo que le ofrecí (2x)
el concepto de amistad, es una palabra muy amplia,
la cual en estos tiempos, a mi entender, esta perdida (esta perdida)
Ya no es amigo mio (no, no, no)
ahora habla mal de mi
porque se le ha olvidado
todo lo que le ofrecí (2x)
Esto es por si mañana no estoy
por si mañana me voy
aqui te dejo mi herencia (bis)
Lo primero es ser sincero con mi mama
y recordar que alas mujeres no se les da
que nunca esta demas un beso un abrazo,
ala que tanto tiempo tu sostuvo
en sus brazos
El segundo paso, nuca traicionar un amigo
solo asi podra morir y
en su mente seguir vivo
saber que amigo no es todo el que se acerca,
recuerda la amistad no es mas que una palabra enferma
Lo tercero es luchar por lo que quieres
decir yo voy pa lante que ami no hay me frene y
cuando seas victima de prejuicios absurdos, haz como
papa y manda pa la pinga el mundo
El cuarto, es dejar arreglao el cuarto, luchar
por el amor y mantener tu honor intacto
El quinto es perdonar a quien te habla,
no solo dejar a tu nombre estas palabras
El sexto es saber que en la vida
hay una entrada y una salida...
El valor no depende dela bebida,
Campeon, usa condon
que en la calle hay mucho sida
El septimo, es no dejar la escuela
en septimo, te lo dice papi
que fue un estudiante pesimo
Que siempre fue un desastre,
que se fugaba de los turnos cuando oia picar
afuera un balon de basquet
El octavo, en la pared clavar un clavo
cada vez que alguien le faltes el respeto
Despues, cuando te disculpes sacalos, y veras
que lamentablemente siempre quedan huecos
El noveno es ser un hombre bueno
para que tu alma
vague por los senderos mas limpios
Porque hoy la bondad en pomitos de veneno,
y hace falta fuerza para aferrarse a los principios
El decimo que papa siempre te querra,
mi cuerpo quizás pero mi
pero mi alma nunca te abandonara
Porque tu eres hijo mio
mi razon de ser, por si mañana no estoy
Y ojala que Pete Pan te lleve
a volar por los cielos
y que en las nubes hayan mucho caramelos
Y que tu mirada ingenua,
en la prision de la felicidad
sea condenada a mil
Esto es por si mañana no estoy
por si mañana me voy
aqui te dejo mi herencia (bis)
Lo primero que quiero decirte mi nena,
estara contigo suceda lo que suceda
Y estare disponible siempre para escuchar tus penas,
o limpiar tus lagrimas si las tristeza golpea
Lo segundo mi princesa es que aprendas hacer sincera
y cuando tengas que mentir
es porque no hay otra manera
Que luches por tus derechos,
tu vida y lo que deseas,
aunque tengas que enfrentarte ala gente que tu quieras
La tercera es que sepas que la familia es como una estrella,
como dios que brilla en ti
aunque notes que se aleja
Que no hay doctrina ni enseñanza, mi hija no existe escuela
Mas grande que ese amor eso aprendelo mi nena
Lo cuarto que quiero decirte mi niña
es que seas valiente
y si 100 veces te tropiezas,
100 veces levanta la frente
No hay perfeccion en el hombre
y aunque parezca increible
de los errores aprenden
La quinta debes estar lista
que no te venza el fracaso,
ni la frustacion si la confusion
trata de hacerte pedazos
Y en los momentos dificiles cunado la crisis este en alto,
busca dentro de ti el Supremo guiara tus pasos
Lo sexto aprende del respeto
que eso no lo valoramos,
y los padres muchas veces el maltrato
los disfrazamos
Que si pongo disciplina perdona hija lo hago,
por no verte sufrir,
Cuando lloras los dos lloramos
Septimo, no te dejes arrastrar por
la competencia,
cuando no tengas lo que
otros tiene no te deprimas ten fuerza
Entre lo material y lo espiritual
existe una diferencia,
Papi te lo explicara pero es tuya
la decision correcta
Octavo que a tu hermano mayor
siempre lo vas a querer,
un dia contare porque estamos
tan lejos de el
Que lo amo tanto como a ti y
eso va prevalecer,
pero papito arrastra cadenas
y lo vas a comprender
Noveno no tengas miedo en enfrentarte
ala vida
apóyate en tu autoestima
y en la enseñanza divina
Siempre protege a los tuyos, paz y sabiduria,
y reacciona como una fiera,
Como papa si alguien te humilla
Decimo que me prometas con todo
tu corazon,
que a una cosa no renunciaras
hija mia y es al amor
Lo unico verdadero por lo que
nacio esta cancion,
para tu hermano y para ti
Nubiali, Bendicion!
Y ojala que Pete Pan te lleve
a volar por los cielos
y que en las nubes hayan mucho caramelos
Y que tu mirada ingenua,
en la prision de la felicidad
sea condenada a mil
Esto es por si mañana no estoy
por si mañana me voy
aqui te dejo mi herencia,(bis)
Hijo paciencia...
Esto es por si mañana no estoy
Por si mañana me voy
Aquí te dejo mi herencia
Lo primero es ser sincero con mama
Y recordar que a las mujeres no se les da
Que nunca esta de mas un beso, un abrazo
A la que tanto tiempo tu cuerpo sostuvo en sus brazos
El segundo pasó “NUNCA” traicionar a un amigo
Solo así podrás morir y en su mente seguir vivo
Y saber que amigo, no es todo el que se acerca
Recuerda la amistad no es más que una palabra enferma
Lo tercero es luchar por lo que quieres
Y decir yo voy pa’ lante que a mi no hay quien me frene
Y cuando seas victima de prejuicios absurdos
Has como papa y manda pa’ la pinga el mundo
El cuarto es deja arreglado el cuarto
Luchar por el amor y mantener tu honor intacto
(Eso siempre!!)
El quinto es perdonar a quien te habla
No solo dejar a tu nombre estas palabras
El sexto es saber que en la vida
Hay una entrada, y una salida
El valor no depende de la bebida
Campeón usa condón que en la calle hay mucho sida
El séptimo es no dejar la escuela en 7mo
Te lo dice papi que fue un estudiante pésimo
Que siempre fue un desastre
Que se fugaba de los turnos cuando oía picar afuera un balón de basket
El octavo en la pared clavar un clavo
Cada vez que a alguien le faltes el respeto
Después, cuando te disculpes sácalo
Y veras que lamentablemente siempre quedan huecos
El noveno es ser un hombre bueno
Para que tu alma vague por los senderos más limpios
Por que hoy la bondad viene en pomitos de veneno
Y hace falta fuerza para aferrarse a los principios
El décimo que papa siempre te querrá
Mi cuerpo quizás, pero mi alma nunca te abandonara
Por que eres tu hijo mío mi razón de ser
Por si mañana no estoy, te amo Aldo Daniel
Y ojala que Peter Pan te lleve a volar por los cielos
Y que en las nubes hallan muchos caramelos
Y que tu mirada ingenua en la prisión de la felicidad
Sea condena a mil cadenas perpetuas
Esto es por si mañana no estoy
Por si mañana me voy
Aquí te dejo mi herencia
Hijos se perfectamente que en pocas líneas
No puedo expresar todo lo que quisiera para ustedes
Pero tampoco se si ya Dios
Me de la oportunidad de estar siempre a su lado
Para cuando me necesiten
Igual por si mañana no estoy
Este es parte de mi legado
Al regalo mas grande que Dios nos sacia a los seres humanos en esta tierra
(Los Hijos!!)
Lo primero que quiero decirte mi nena
Es que tu papito estará contigo suceda lo que suceda
O limpiar tus lágrimas si la tristeza te golpea
Y cuando tengas que mentir, es por que no hay otra manera
Que luches por tus derechos, tu vida y lo que deseas
Aunque tengas que enfrentarte a la gente que mas tu quieras
La tercera es que sepas que la familia es como una estrella
Como Dios que brilla en ti aunque notes que se aleja
Que no hay doctrina ni enseñanza, mi hija no existe escuela
Más grande que ese amor
Eso apréndelo mi nena
Lo cuarto que quiero decirte mi niña
Es que seas valiente
Y si cien veces tropiezas, cien veces levanta la frente
No hay perfección en el hombre nos equivocamos siempre
Y aunque parezca increíble de los errores se aprende
La quinta debes estar lista que no te venza el fracaso
Ni la frustración si la confusión trata de hacerte pedazos
Y en los momentos difíciles cuando la crisis este en alto
Busca dentro de ti que el supremo guiara tus pasos
Lo sexto aprende del respeto
Que eso no lo valoramos
Y los padres muchas veces el maltrato lo disfrazamos
Que si pongo disciplina perdona hija lo hago
Por no verte sufrir, cuando tu lloras los dos lloramos
Séptimo no te dejes arrastrar por la competencia
Cuando no tengas lo que otros tienen no te deprimas ten fuerza
Entre lo material y lo espiritual existe una diferencia
Papi te lo explicara, pero es tuya la decisión correcta
Octavo que a tu hermano mayor siempre lo vas a querer
Un día te contera por que estamos tan lejos de el
Que lo amo tanto como a ti, y eso va a prevalecer
Pero papito arrastra cadenas y lo vas a comprender
Noveno no tengas miedo en enfrentarte a la vida
Apóyate en tu autoestima, y en la enseñanza divina
Siempre protege a los tuyos paz y sabiduría
Y reacciona como una fiera como papa si alguien te humilla
Décimo que me prometas con todo tu corazón
Que a una cosa no renunciaras hija mía y es el amor
Lo único verdadero por lo que nació esta canción
Para tu hermano y para ti Niubiali, Bendición
Y ojala que Peter Pan te lleve a volar por los cielos
Y que en las nubes hallan muchos caramelos
Y que tu mirada ingenua en la prisión de la felicidad
Sea condena a mil cadenas perpetuas
Esto es por si mañana no estoy
Por si mañana me voy
Aquí te dejo mi herencia
los aldeanos
se haran preguntas
que no tienen respuestas
El B
Pobreza
mas estragos de la humanidad va
matando de hambre a hombres niños y mujeres
ca-lles llenas de estos seres ta
y mas habra
importa mas hoy el dinero que la poblacion mundial
eres labor de tu prision marginacion y represion
estos se abren la oni y donde esta solucion
ahora los ricos comen bien y duermen con calefaccion
los jovenes pasan hambre y frio bajo cajas de cartón
desolacion haciendo colas en cada callejon
deprime ver manos --- escarbando en un lacon
no saben cuando daran solucion
a este mal agobiante
el dia que con los bolsillos no piensen los gobernantes
alante sigue el tiempo y hace tiempo que en lo mismo estamos
pobres siguen siendo esclavos
niños sieguen siendo amos
crece le trabajo forzoso y con ?? que no terminan
no las sustituye vidas
la infancia se pierde en minas
distintas mentes que por no ver la altura discriminan
?? actos de violencia racial en cada esquina
hacen mal cuando por el color subestiman
cretinos de cara palida
el negro tambien opina
cuantos hombres de color no se asesina cada dia
cuantas veces para hacerlo no se presta un policia
cuantos blancos hablaran y dudaran y ayudaran
cuando en realidad quisieran que volviera el ??
a todos preocupan la salud de los blancos famosos
si algo malo les suceden se debaten en sollozos
cuando ?? en el mundo entero comienza a llorar
y cuando murio ?? estuvo duelo nacional
educacion sin razon privatizada
hoy es el don de familias adineradas
no hay carreras estudiadas
si no carreras cobradas
el estudio es un negocio con tarifas elevadas
nada le interesa
a un chico rico aprender
a un chico pobre le interesa pero no lo puede hacer
solo puede conocer a aquel que el dinero le sobre
muchos pobres sueñan con algun dia escribir su nombre
el chico rico se pregunta que gano estudiando
sin saber que muchos por hacer lo estan rezando
cada dia cuenta grandes sumas que van aumentando
y en la calle solo se aprende matematicas estafando
A donde vamos a parar con impartir esta materia
sin mas paises con miseria que guardo en mis medias
la situacion que nos agobia es ?? y seria
chicos mueren de leucemia
mientras dios con fuerza a ricos premia
hoy muchos han llorado sangre en vez de lagrimas
muchas personas estan dignas de lastima
solo hay rimas para ellas en mis paginas
pero no se enteraran porque aqui solo se oye a ??
mientras en europa se diseñan bodas clasicas
en africa mueren personas de forma muy raquica
cientificos descubren plagas poniendole practica
hoy mas chicos con el sida que en el cementerio lapida
pero si vemos a chicas es de si maquinas plasticas
hay que ser espiritista pa imaginarse
que esta mie*** va a curarse
igual como en un ser humano el cancer
que el joven no va enterarse
que cuando suenen bombas
el rico otro planeta encuentre pa marcharse
me quedan dos esperanzas
una son las hadas y la otra
sin temor a nada enfrentarse
a donde vamos a parar me pregunto muchas veces
sobre todo cuando veo que en el engaño mico crece
dios perdona por crear a un niño pa que este sufriendo
en asi estan las cosas
ya no se regalan rosas
ya no se dan serenatas
ni se expresa amor en prosas
tampoco se dice te quiero sino mi casa es grandiosa
cada dia en la calle la lucha es mas depravada
hombres que nacieron??
solo queda preguntar
Tu no creciste donde yo crecí,
Ahora me vienes a echar con que tú a mí?
Ahora me vienes a echar con que tú a mí?
Yo recuerdo que con – vivíamos mucho +,
pleno periodo especial sin agua, sin luz y sin gas.
La vida solo era un sueño repleto de amor y paz,
cuando aquello no había internet y nos comunicábamos más.
Y a pesar de la tristeza, siempre hubo una sonrisa,
a pesar de la pobreza se planchaban las camisas.
Los padres se reportaban y eran más largas las faldas.
Y los hombres daban el frente al problema en vez de la espalda.
No sé por qué razón ahora
los padres se entretienen poniendo a los nenes frente a una computadora,
es que trabajan tantas horas
que no queda otro remedio que dejárselo a Dora la exploradora.
Qué mundo tan loco este,
si el niño esta majadero ponle el Xbox, si no men no hay quien lo acueste.
En mis tiempos era puro sentimiento,
había que conformarse con que abuela nos leyera un cuento y ya.
Jugué en la calle no en mindcraft,
mi crianza fue + arcaica, yo fui al espacio con Laica.
Mi capa una sábana rota,
mi espada un pedazo de palo,
yo era el flautista contra los ninjas
o Asterix y Obelix junto a otros galos.
Nunca imagine que en un futuro
en vez de recuerdos tendríamos información en un disco duro.
Yo no tuve youtube, yo tuve que brincar muros
como un canguro cruzar pasadizos en un barrio oscuro.
Tu no creciste donde yo crecí,
Ahora me vienes a echar con que tú a mí?
Ahora me vienes a echar con que tú a mí?
con un lápiz mocho un biscocho y con un pinocho en la nariz concho
Al tocar las plantas los rayos del sol y el viento
No importaba el hambre yo tenía el corazón contento.
Regresaba con rasguños
de algunas riñas con puños por bolas, no por moni ponle el cuño.
Cuando aquello me llenaba imaginando una compota
y era más q millonario con una o 2 morocotas.
Corriendo descalzo, bajo la lluvia sin miedo alguno,
sonriendo sin odio adentro, fingiendo ser líder uno
yo crecí entre el viejo y el nuevo Vedado
Sonriendo sin odio adentro jugando a ser líder uno.
Tu no creciste donde yo crecí,
Ahora me vienes a echar con que tú a mí?
Ahora me vienes a echar con que tú a mí?
Yo no jugué jamás con un Play.
Tuve amigos que cumplieron varios años cake. Mama
Lo mismo en 25 que en 26,
con la sonrisa en el face,
Hay mama Ine.
Ella llega sin avisar, sin que sepamos que viene
Suele tomarte sin ni siquiera preguntar si quieres
Puede hacerte su amante o repugnante esclavo
Ser su dueño, será tu sueño hasta que seas juzgado
Te habrá dotado de un camino de esperanzas
Deseos, ansias y un destino premeditado
Un pasado irreverente, un eterno presente
Y la incertidumbre que cubre el inexistente futuro añorado
Es su reinado nuestro infierno terrenal
Su riqueza nuestras almas, sus armas el bien y el mal
Dama real que encabeza la realeza omnipotente
Unos la han de negar otros la han de desear eternamente
Irónicamente actúa su majestad
A unos pocos les sonríe a muchos trata con frialdad
Nos muestra realidad y falsedad, así es de astuta
Relatividad tonta, solo ella porta la verdad absoluta
Disfruta su vacía caricia y no seas torpe
Desconfía necio, despacio atrás vendrá el golpe
Y será aun peor al anterior y así hasta el luto
Su hermana la dama oscura procura cobrar el tributo
Minuto tras minuto observa a sus súbditos
Que súbito es único su rol
Observa el control de sus frutos, bruto
No es Dios ni demonio, ángel o monstruo,
Respira y mira el espejo, tu reflejo es su mejor rostro
es quien te levanto y te postro cuando quiso
Quien te amo, te odio te elevo y luego te dejo caer al piso
Quien te hizo juicio con el tiempo de jurado
Es ella ¿no la ves?, la reina de los condenados
Ella controla todo, ella vive en todos lados
Cualquier rincón es el banquillo de los acusados
No mientas en tu confesión, su decisión no se compra
Tu respiración puede ser usada en tu contra
No hay escape, te juzgará de cualquier modo
La causa y la sentencia será la misma para todos
Ella es tu libertad y tu cadena
El día que viste la luz también firmaste tu condena
Su alteza teje con hilos de confusión
Sobre un eje de ilusión
Minuciosamente cruza agujas
Dibuja la misión y dirección de usted
Creando una red compacta
Más exacta que la de internet
Con cierto sello, concepto
Ser su plebeyo ya te hace imperfecto
Conecto todo al tacto, estricto lo ubico
No ha fallado nada pues cada condenado es único
Que adjudico el titulo honorifico
De ser superior por concederte mejor desarrollo psíquico
Te hizo el mítico típico amo del planeta
Teatro de marionetas en que ella es un hábil ventrílocuo
Así ubico a cada cual en su lugar
Cual piezas de ajedrez de millones
De peones que rezan sin cesar
Su alteza nos dio la religión
Que no resuelve problemas pero da esperanzas de salvación
Nos dio el perdón y los errores para equivocarnos
La equivocación y los errores para perdonarnos
Leyes para controlarnos, gobiernos
Fuerza para revelarnos, poder para corrompernos
Su reino abarca a todos, a sanos y enfermos
Su actitud ante ella dirá: te iras al cielo o al infierno
Ya reinaba mucho antes de que Pandora abriera su caja
Trabaja para ambos bandos si hay una guerra
Todos luchan por ella desde el primer día que piso la tierra
Es quien cierra el hilo de tu círculo vital
Es tu principio, tu final, es tu leyenda personal
Quien te ha de nombrar incomprendido o aceptado
Que te hará llorar pero te habrás de conformar con lo que te ha entregado
Gloria obtenida, intento frustrado
Es ella ¿no la ves?, la reina de los condenados
Ella controla todo, ella vive en todos lados
Cualquier rincón es el banquillo de los acusados
No mientas en tu confesión, su decisión no se compra
Tu respiración puede ser usada en tu contra
No hay escape, te juzgará de cualquier modo
La causa y la sentencia será la misma para todos
Ella es tu libertad y tu cadena
El día que viste la luz también firmaste tu condena
Ella nos tiene bajo su poder
Viviendo en la constante espera del final
Con la incertidumbre de no saber cuando será ni como
No importa credo, religión, raza, clase social o posición política
No queda otra opción que resignarse a disfrutar intensamente
De su dictadura de buenos y malos momentos
Quejándonos, pero sabiendo que estamos en la tierra
Para luchar por mantener su hegemonía sobre nuestros seres
La supervivencia es su máxima expresión de su reinado
Es ella, ¿no la ves?, la vida, la reina de los condenados
Dijo Albert Einstein, léeles cuentos a tus hijos
si quieres que sean inteligentes
si también deseas que sean felices y valientes
aléjalos del PlayStation, que gocen del medio ambiente.
Que sientan que tienen quien lo entiende
y les dé cariño, de los niños igual se aprende caballero.
Si teme a la oscuridad se tú quien la luz le prenda
y si se orina igual se tú quien le cambie el culero.
Guíalo por el mundo y por cada sendero
y el día que te vea sola o solo te dirá te quiero.
Así comprenderás que tengas o no dinero
siempre habrá una criatura que te muestre amor sincero.
Y cuando corregirlo necesites
haz que vea y rectifique sus errores sin necesidad que grites.
No pierdas la paciencia, no seas torpe
para educar existen métodos + efectivos que el golpe.
El valor está en su sueño no en la ropita que viste
+ que una autoridad sé su amigo, me entendiste?
Sé eficaz sin réplicas, ellos tienen + energía
que la luz del día en una termoeléctrica.
Pon en práctica tácticas de unir los lazos
es mejor darle un beso que un cocotazo.
ni garantices su dolor, sino su amor
su amor, su amor, su amor, su amor.
Y si ve a su mamá y si ve a su papá
gritando y discutiendo todo el tiempo
seguro será otro niño +
que crecerá en un ambiente violento.
Y los niños son algo diferente
toda la atención del mundo para ellos y todavía no es suficiente
ni de las mamás, ni de los papás
porque se desvían si les mientes.
El bueno contra los malos, en cuando se le caiga un diente,
bajo su almohada déjale un regalo
que puede ser un dibujo, una pelota, una postal
lo que vale es la sorpresa, lo demás a ellos le da igual.
Muéstrale la realidad sin herir sus fantasías
edúcalo sin maldad, disfruta su compañía.
Recuérdale que el amor no cabe en una alcancía
y que lo + importante es convivir en armonía.
Déjales saber sin egoísmo
que los tiempos podrán cambiar pero tú siempre vas a seguir siendo el mismo.
Que estará a su lado con la convicción + plena
de compartirlo todo, en las malas y en las buenas.
Que tú en sus ojos te reflejes
cuando necesite saber que alguien fuerte lo protege.
Cuéntale una historia siempre que el tiempo te deje
para que las nubes grises de su azul cielo se alejen.
ni garantices su dolor, sino su amor
su amor, su amor, su amor, su amor.
Y si ve a su mamá y si ve a su papá
gritando y discutiendo todo el tiempo
seguro será otro niño +
que crecerá en un ambiente violento.
Y los niños son algo diferente
toda la atención del mundo para ellos y todavía no es suficiente
ni de las mamás, ni de los papás
porque se desvían si les mientes.
NECESITO POPIS NUEVOS TAMBIEN LLEVO UN NUEVO JEANS NO PUEDO ENTRARLE CON EL MISMO MODULO A ESTE FIN EN EL GAO LA TECLA IN LA PURA DICIENDO NO HAY CUANDO AQUELLO PINTABA EN MI LIBRETA EL SIMBOLO DEL NIKE COMPAY ERA MUCHO EL CHUCHU EN LA ESCUELA PORQUE IVA CON APALGASTAS BARATAS CASI SIN SUELA SIN MUELA VIVIA ACOMPLEJAO IMAGINATE TU DEJE DE LLAMARME ALDO Y ME PUSIERON ROBIN HOOD YO MAS ROJO QUE EL KETCHUP CUANDO UNA CHICA ME MIRABA Y MAS CHINO QUE YEN LI CON SAN MARTIN EN MI MIRADA RECUERDO QUE EN SU MOTOR EL JEFE DE SECTOR PASABA Y MANDEFRO UNA GRANADA DE MENTIRAS LE LANZABA EL ROBO DE AGUACATE EL BATE QUE NOS DIERON DE AQUEL BONCHE PORQUE MI AMIGO ERA NEGRO Y NINGUNO ANDABAMOS EN COCHE A PENSAR ENTONCES FUIMOS A LA ESQUINQ PORQUE NUESTROS POPIS TENIAN MAS PONCHE QUE UNA BICICLETA CHINA ME RECUERDO ENAMORANDO A LA CHICA QUE ME GUSTABA Y EL ROMANCE ERA INTERRUMPIDO POR EL PITO DE UN LADA ME DABA UNA ROÑA C*** PERO HOY LE AGRADEZCO A ELLA PORQUE ASI DESCUBRI LO IMPORTANTE QUE SON LAS ESTRELLAS EL PARQUE DE 32 EL REPASO LAS AUSENCIAS RUMBO A LA DISCO DEL BOSQUE EL BARBARAN LOS CHIVATONES EL ZOOLOGICO SU ENTRADA SECRETA A LOS YAKIS LOS CABOS LAS RUFAS LAS PELEAS DE PERRO CERRO Y MOLE ALAIN Y SU EQUIPO PAPO Y SUS LOCURAS LOS MOROS LOS PULES ALIN Y SUS TIROS ATREQUEMALO SARDUI Y SUS ASISTENCIAS EL JABAO Y LOS REBOTES HUMBERTO EL YIMI CUNIYUKI Y EL YUPI JUGANDO AL POTE LEINEL LA FIGURA JOSE MIGUE YANKO EL BANCO Y YO CARLITO JANOY E LAS TRE NATAS QUE UN DIA ALDO LE DIO ESTAS TALLAS LOS TALIBANES ALEJANDRO EL ZURDO EL MAKE EL CHINO Y HUGO LAS MAS LOCOTA DEL MUNDO.
RECUERDO MIS DIAS DE ANDROIDE ALLA PO EL VECINDARIO DEDICANDOLE ESPERMATOZOIDE A TODAS LAS CHICAS DEL BARRIO UN SICARIO CON 2 NENAS DIFERENTES TO LOS DIAS TODAS ERAN NOVIAS MIAS LO QUE ELLAS NO LO SABIAN LA CALLE PEDIA MIS MAÑAS LA PISTA ESTABA CALIENTE YO NECESITABA URGENTE UN PAR DE ADIDAS Y LOS DIENTES DE ORO ERAN SUEÑOS CON IDEAS PARANORMALES PQ CRECI EN UNA TIERRA LLENA DE CASOS SOCIALES CAPITAL DE SANGRE OTRA DIMENSION DE MUNDO 15 AÑOS Y UN BRILLANTE TALENTO DE VAGAMUNDO ABUELA HOY NO QUIERO ESCUELA LOS NUMEROS NO ME PASAN PREFIERO IR CON ROBERTICO A BUSCAR BRONCA EN LA PLAZA UN MUCHACHO DE LA CASA EN CASA NUNCA DORMIA YA CON 16 BEBIA Y ODIABA LOS POLICIAS PARA HABLAR DE TRAVESURAS DIRIA QUE EL VERBO NO ALCANZA Y ES QUE NADIE ENTENDRIA TODAS MIS MALACRIANZAS POR AQUELLOS DIAS DE USIROS Y EL INTERCAMBIO DE COBAS ASI CREEN QUE MAS TENEMOS ERA NUESTRA ESCUSA BOBA ROBA FRUTA Y HASTE UN HOMBRE EN LA FINCA DE AGAPITO PREGUNTALE A NICO BONCHE CON ARROZ Y HUEVO FRITO LOS CUCHILLOS MI TIA NORMA SUS GRITOS DE DESAFIO EL CALAMBRE QUE ME ENTRABA CUANDO ME HABLABAN DEL RIO RAFA Y EL GRUPO DE BAILE EL BRED DANCE ME NECESITA COJONE CON ESA PINCHA SI ARRASTRABAMOS JEVITAS LA GUARITA DE LA GUIRA BIMBO RONDON LOS PARABOS EL NUEVO BANES LA YERBA OCLI CON LOS GATOS ASADOS SE DICE QUE RECORDADNDO NOS SALIMOS DEL PRESENTE PUEDE SER PERO ESOS TIEMPOS NO SE VIVEN NUEVAMENTE
SENTIA A MIS COMPAÑERITOS RECHAZARME SIN CLEMENCIA
Y TIRARME TODOS ESOS PEOS COCHINOS EN EL COMEDOR
QUE MALA COMPAÑÍA EN LAS CLASES ME DORMIA
Si mi vieja me quiere, tiene mas valor que muchas de ustedes
Yo quiero una rubia de ojos verdes o una mulata que camine sin billetes verdes
o una de mi oscura frente que mire como gente
no como subgerente de la fabrica del frente
yo estoy pa vieja y en verdad no me acompleja
si la mulata descomunal al final me deja,
busco una vieja y que no te quede duda
que cuando le parta la caña cruda la vieja suda
sin dudar eliminare sus arrugas
y la hembra no para perros ni queja alguna, al contrario
honey ya no salga de la cuna que carne cruda como esta
no hay ninguna y como llega el fin mujer chismosa
con sus amigas formaran mercochas
y ya tu ves, asi son las cosas,
ahora me hacen cola las viejas chochas,
tengo un cuchillo doble y de doble filo,
tengo el tubo mas pagado del asilo (tu sabes).
Que se preparen las viejas que viene atrás de consuelo
navaja en mano y a tumbar pelo.
No hay agüita, no hay crucero,
prepara la línea que esto es tren de hierro.
No me importa que seas vieja, no me importa si estas floja o si estas gorda
no me toca, lo que importa es que me ames y no me james dejando mi bi-lletera
over game (y el caballo, ya tu sabes).
Estoy pa vieja bizca y gorda
(Vieja super vieja si hay sorda)
si me quiere, me respeta y además la porta
que vengan 10, 40 viejas todas gordas. (x2)
No me importa que no tenga diente y que sea tuerta
qu sea coja y que le tenga que limpiar la mie***
que tenga _______ en la boca y que sea _____.
Vieja y gorda, ciega y sorda, no me importa.
lo que me quiero es que me quiera y no quiera hacerme daño
y que me compre un pierna de puerco en fin de año
que no viva de engaños y que me lave las medias
y que me deje con mi yunta en la esquina 6 media
si me quiere asi, no le va a hacer falta carne
con ninguna jovencita yo le voy a pegar un _____.
Si le coge catarro mucho la cuidare
y a cada 6 horas le dare
pipi y vitamina C
me la pararé con una tabla si me es leal
y estará erecta hasta que me pida una cristal (¿?)
me da igual si al final es alegre o seria
si hoy en dia nos vamos con las viejas pal copelia
palmelia habana hotel claro pagan ellas
y yo diciendo: Esta no es mi vieja es mi doncella
y yo la estrella que ella en la cama necesita,
¿quien quita que hacemos tremenda parejita?
es mejor que muchas señoritas por ahí
que parecen maniquís __________
para serle sincero a ella, a aquella y a ti
prefiero ir con mi vieja pal malecón a vender maní
Estoy pa vieja bizca y gorda
(Vieja super vieja si hay sorda)
si me quiere, me respeta y además la porta
que vengan 10, 40 viejas todas gordas. (x2)
ahora que todo tiene un precio
y nada es lo que parece
ahora que el beneficio llega solo a quien no lo merece
que perecen las acciones buenas
y que la fuerza de unos depende de la devilidad agena
cambia todo busca una salida
nos ves que tienes tantas caras como situaciones te impone esta vida
llena de heridas y fallos
cada despertar de inicio a otra obra de teatro sin ensayo
mas años de un reino de fustracion
mas que una necesidad sobrevivir ya se ha vuelto una obligacion
no hay opcion la calle es un coliseo sin salvacion
joder a otros se traduce en instinto de conservacion
destruccion del projimo la suerte se lleva en la sangre
si de algo hay que morirse es mejor que no sea de hambre
nada es tal y como dicen desde mi punto de vista
tu eres mago la sociedad y el gobierno ilucionista
abajo moralistas
el corazon en el banco somos calculadoras fria como la ventisca
hoy muchos van a los altares
juran amarse y respetarse hasta que un yuma los separe
mas males mas bucanero mas mas lugares
mas vale mas tu trasero mas celulares
mas dificultades mas desigualdades sin paciencia
mas estres monetario a fin de mes mas violencia
mas competencia la ambicion nos arrastra al caos
aqui me solo me pregunto que se sueltan enrolao
crucen mio
pero el lios
te dejan tirao
ya se ha demostrao han casos que dan pena
cuantos se han matado pagado por chicas q no valian la pena
de mas esta decir saca el pie
somos socialistas lo que es de todos no es de nadie
crees que te va bien
implantando el terror en zona y el corazon a mama
poniendolo a 100
perdoname un alma so has de ser
quien busca amor encuentrame no se acabo el querer
fue un placer
decir lo que sentimos sin tenernos que esconder
fue un placer
dejar los sentimientos otra ves sobre el papel
fue un placer
representar al pueblo y al pueblo pertenecer
fue un placer
estar en la calle la causa del humilde defender
ahora que el respeto es mie***
y que la vida moderna tiene mas de moderna q de vida
que aunque escondas una herida siempre alguien q te la recuerda
y en la puerta del dolor no existe un cartel de salida
decida usted oponerse a no hacer nada
sus nietos pasan de curso sin tener una aprobada
esa manada de bobos que no hacen
que dejan caer pastillas en su comida para llevarsela
ahora que las miradas son como faro sin calma
y que no ve mas aya de sus narices ni de sus almas
me ha tocado tocarte y ponerte de frente
porque de espalda a la realidad te ausentas del presente
ahora que de temido tienes fama
prestame tu espiritu
mirate desde mi ventana
lo primero que diras sera lo ma malo de la habana
y los segundo me quede en segundo entonces desconjunto
shamo ahora que los malos ganan que hace daño sana
que nadie se ama y que ya no se duerme se picha en las camas
busca tu pareja y tira tu pasillo
que el sida no tiene rostro y con el tuyo fue bonitillo
sencillo entre tu ignorancia y esa capa hay un pasillo
donde el pillo entra y la suerte te estafa
rafagas de mentiras que a lo niso no
lo que te den cogelo pero revisalo
tengo un cachete en el alero que dice distancia
aunque algunos vengan contigo desde la infancia
que perdonar tantas veces al mismo socio no te hace bondadoso
te hace parecer de francia
ahora que la arrogancia es el escudo de los que a menudo
andan como un menudo pero llevan el honor desnudo
lanza una trompetilla el cielo de cabeza
que las fuerzas del amor atraviesan el metal mas crudo
ahora que los errores pesan mucho mas que ayer
y que todo el que los tiene abusa del poder
deberias comprender
que no es que nadie quiera a nadie
es que nadie se deja querer
Los Aldeanos
Mensaje De Esperanza Y Fuerza
Otra vida frustrada, otra mirada sin brillo,
Otro uniforme gris del mismo matiz del banquillo,
Otro pillo pillaron y buscaron por un delito
En un mundo donde sólo el perdón de Dios es infinito;
Gritos de arrepentimiento ensordece el recinto
En tanto intentas afrontarlo mientras te ofrece recuerdos,
Cuentas con mantenerte fuerte a suerte de calma,
Inerte está el cuerpo tras las rejas pero no el alma.
Andar mal, estalle, te colma, lo sabes, que culpa?
Estás pagando el precio de la calle, compa
Combate por tu dignidad, ve más allá de tus pies,
Date tu libertad, ya que no lo hizo el juez.
Como ves, no cometer errores no está en nuestras manos
Nos segamos, dejamos llevar por la necesidad
Y la sociedad no entiende la frase: 'Otra oportunidad'.
La impunidad no más la gozan
Los que por la posición monetaria y social, la tendrán,
Cual pan de por vida, así es el juego,
Rehabilitación,
Preparación para aguantar la presión de sus dedos.
[Coro X2:]
Mirate dentro, solo buscate,
Escucha tu corazón gritarte,
Paz interior y amor propio date,
El pasado es un presente oscuro y sin salida,
Péndulos y heridas,
En cuerpos de almas miras que se oxidan tras el sueño
De poder volver a ver al ser querido más pequeño,
Pues el señor juez no sabe nada de perdón
Pero lo da si alguien le da un cabezón.
Trillizo al piso miras y de pronto vez la imagen
De una criatura que a menudo desnuda el coraje.
Es un viaje duro, oscuro y largo
Donde ningún pasajero a salvo va,
Es aire corta, evita quedarte calvo
Pensando en cómo fulano te matará, aja,
Si salen vivos, salen con el pie izquierdo,
Pues para muchos no eres más que un mal recuerdo,
Te sentirás un muerto fugado del olvido
Cuando veas a tu mujer con el mejor de tus amigos,
'He perdido', frase que repetirás
Y durante tiempo indefinido mirarás atrás
Y le dirás al que por casualidad a ti se acerque:
'Evite a la ley, que a veces la ley sabe a muerte'.
[Coro X2:]
Mirate dentro, solo buscate,
Escucha tu corazón gritarte,
Paz interior y amor propio date,
Inyección de paz directamente a la conciencia
De aquellos que en carne propia han vivido esta experiencia,
La aldea, hip-hop underground otra pieza,
Mensaje de esperanza y fuerza.
A todos aquellos que se levantan madrugada tras madrugada mi
hermano, con una idea, con una musa, para escribir una
canción,para hacer una pista, para todos aquellos artistas hermano
que están en la calle y que a veces tendemos a idealizarlos mis
hermanos y no comprendemos que también son seres humanos,
y que también se equivocan, que también ríen, que también lloran
y también tienen problemas, yo solo quiero que me prestes
atención.
Abro los ojos y mi cuarto esta oscuro cual abismo,
otra vez dije hoy dormiré temprano y me engañé a mí mismo,
hace días que no he escrito,
mi musa me dijo desahógate y ahí va,
¡Esta te la dedico a ti!
Que estás ahí frustrado por tu realidad
queriendo huir oyendo una música que habla de tu realidad
con un nudo de esperanza rota en el pecho
deseando un cambio pero en cambio, ¿Qué has hecho?
Seguir soñando una vida distinta
en un parque tomando ron y pastillas diciendo esto esta de pinga,
así día tras día creyendo que la única solución es irse
y culpar a la policía,
otro que esta ahí frustrado por su realidad
siendo un títere con sueldo que como tu añora prosperidad
y sigue ahí en tu mismo parque con tu uniforme azul resignándose culpándote a ti,
todos contra todos sin podio
circulo que te envuelve un sistema cimentado con miedo y odio,
la revolución socialista de los humildes, por los humildes y a costillas de los humildes,
no dimiten, solo pone limites
y castiga el que el modo de vida de sus lideres imite
le robo a todo un pueblo la voluntad y la voz,
el cesar quiere lo suyo, lo tuyo, lo de dios,
y nadie hace nada nada dice nada,
el tiempo pasa y no pasa nada,
quejas en voz baja y alabanzas que emiten,
¡El gobierno oprime y miente porque el pueblo lo permite!
Pero na, a mi no me hagas caso,
sigue viviendo ese cinco de de leones domadores de payasos
y di lo de siempre, si preguntan quien escribe estos textos,
un loco ahí que hace rap hablando mie*** de esto,
y es que muchos que siguen mi trabajo,
no entienden lo que hago ni por que lo hago,
que también soy humano y vivo bajo presión,
que no es rebeldía sin causa para llamar la atención,
ni para salir a un escenario y me reciban con bulla,
porque soy de aquí y mi historia es tan real como la tuya,
porque se cuando hablas lo que otros callan lo que pasa,
porque se lo que es vivir en un albergue esperando pasa,
porque se que es ahorrar hasta fin de año para ropa nueva y estudiar,
nunca tuve para pagar las pruebas,
porque se que es correr para montarse en la veintisiete,
porque a mi hijo también le quitan la leche cuando cumpla siete,
y mi mama no esta conmigo en este momento,
por imperfecciones del sistema de salud perfecto,
de un país perfecto,
donde un presidente hermano hace su tratamiento
y el nuestro perdió el talento para meter cuentos,
ves, no es lo que veo en los canales,
es la vida real no un filme basado en hechos reales,
voy a aclarártelo a ver si la próxima vez lo recuerdas,
yo no hablo mie*** de esto, ¡Yo hablo de esta mie***!
no busco el ego ni fama man,
ni tener fans que gritan te apoyo, se tiran fotos y se van,
lo tengo claro man, todos quieren saber de la vida de el b,
¿Y a quién le importa lo que siente Bian?
uno que esta ahí tratando de ver mas allá,
escribiendo intentando cambiar su realidad
con virtudes y defectos entre dichos y hechos,
que como a ti también le late un corazón dentro del pecho,
que solo hizo lo que pudo hacer cualquiera,
que entendió que esperanza no es vivir en espera,
un alma libre en un sentido diferente Argentina,
levanta la frente, para que sepas que se siente.
Me siento orgulloso de ser lo que soy, me siento orgulloso de ser
quien soy y hacer lo que hago, porque esto lo hago por ese hombre
que esta ahí, lo hago por mi hijo, lo hago por mi familia, lo hago por
mi país, lo hago por mi barrio y lo hago por ustedes, Los Aldeanos.
Quiero estrenar una canción (X 3)
Si esta es la historia
De la aldea
La historia de mil historias
Aldeano y el bi
La aldea baby
En la noche del vigésimo quinto día del mes diez
Nací ocho cuatro año escogido para mi lucí
Mi madre era atendida en situación precaria
Vida y muerte disputaban su suerte tras la cesárea
Me llamarían oscar Rodríguez gala
Desde entonces
Voces de dos seres que día y noche junto a mi estarían y darían
Vida humilde a este que hoy les sirve a ustedes
Playa buena vista mi esquina cincuenta y veintinueve si
Ahí aprendí a hablar y a dar mis primeros pasos
A sostenerme darme trastazos a jugar descalzo
Ahí fue mi primer foto de bolas arme mi carreola
Y no reconocí a mi padre al llegar de Angola vi
A mi madre sola llorar horas sin consuelo
Pues el viejo largaba el pellejo lejos de su suelo
Luego de los nueve años de edad créeme que funde
Tener que abandonar tu hogar a causa de un derrumbe
En un despertar mi vida iba desorientada
Mi familia mal mirada
Es coolí zona congelada pasadas varias semanas fue
Que pude comprender que
No era el primero ni el ultimo en vivir en un albergue
Albergue rencores ciegos tras frases de necios
Note que caer mi ego mí fuerza en silencio
Me ofreció la vida pocas oportunidades
Rocas para tropezar y un mar de falsas amistades
Edades difíciles cual misiles a mi existencia
Atacaba la adolescencia erraba entraba sin clemencia
Paciencia inteligencia aprendí a mostrar cual espejo
Y tratar de llegar a viejo oyendo mis propios consejos
Complejos me joderian llegarían a mi
Seria la vía en que día tras día me convertí
En el que amo y no amaron
Y cuando amaron hallaron a otro fiel que no buscaron
Ni Salí por los zapatos rotos
Pocos ratos buenos locos retos vanos empeños
Y sueños de casa propia y novia rompían mi razón
Mi diversión era pintar y andar por donde pocos pasan
Escuchar disco y bailar con el medico de la salsa
Esperanzas y paz alimente a presión vocación
A los doce compuse mi primera canción primera decepción
Me apego a lo sincero sin temor
Han podido mostrarte parte de mi vida bien ahora
Háblame de ti cuéntame de tu vida
La historia y sus historias con historias como estas
La historia absorbe historias que por miedo no se cuentan
La historia de mil historias contarla nadie sabe
La historia de mil historias en un libro no cabe
La historia hizo su historia con historias como esta
La historia absorbe historias que por miedo no se cuentan
La historia de mil historias en un libro no cabe
La historia de mil historias contarla nadie sabe
Diecisiete de marzo del ochenta y tres nací
A Estela Matías yo vi cuando mis ojos abrí
Antes de decir pipi primero aprendí
A preguntar con que permiso se me había traído aquí
Crecí entre mujeres mi cuna fue de bronce
Tuve soldaditos pececitos días y noches
Un peluche
Una gran ignorancia una cama y una nana
De chama soñaba con ser el héroe de la escuela
Y en las reuniones de padres los profes se rifaban mi abuela
Noticias buenas siempre regale muy pocas
Llegue a casa más de tres veces con la cabeza rota
Ahora estoy aquí desde mi alcoba escribiendo
Lo que viví desde que nací hasta el momento
En que decidí sobre un papel narrar la leyenda del mc
Que piso más tarimas que grandiosas tiendas
Me mezcle con la mie*** hay señoritas a granel
Por eso no he tenido novia que me haya sido fiel
Fui dulce como la miel
Con cada una a cada hora y terminaba llorando y tomando añejo a media hora
Mi historia no es mas que una mas entre las muy pocas
Que logro vagar de boca en boca y haciendo rimar otras
Historias de derrotas que en victorias convertí
Guardando silencio ante el necio y confiando en mí
En mi pocos confiaron muchas me ignoraron claro
No era claro no tenia un gran varo ni subaro caro
Raro ciudadano que por cual en descaros jamás cayó y no
Traiciono por artículos ridículos primer capitulo versículo mi circulo
Del trémulo sin titulo escolar un gran articulo pues
Con mis testículos y mi autobiografía
Harán una biblioteca repleta de poesías mías
Día a día pasaban las semanas y yo en aquella esquina
Donde lo más limpio era la marihuana
Discutir era mi oficio en aquel quicio
Con chicos que iban a juicio diez veces a la semana
Conocí a mi hermana y a mis hermanos a los tres
De mi padre no se mucho mi abuela le escribe a veces me parece
Esta es la historia de la aldea ahora si lo deseas
Háblame de ti cuéntame de tu vida
Háblame de ti cuéntame de tu vida
La historia y sus historias con historias como estas
La historia absorbe historias que por miedo no se cuentan
La historia de mil historias contarla nadie sabe
La historia de mil historias en un libro no cabe
La historia hizo su historia con historias como esta
La historia absorbe historias que por miedo no se cuentan
La historia de mil historias en un libro no cabe
La historia de mil historias contarla nadie sabe
Tu sabes quienes son!!!!
Escuadron!!!
Sigue tu sueño aunque tropieces
la vida aveces pincha como un clavo
hay que ser valiente
pa sobrevivir a un mundo bravo
un dia estas sonrriente
y otro estas llorando en el lavabo
reprimiendote la mente
sufriendo y atando cabos
que cada cual es esclavo de sus condenas
si siembras veneno
a la larga siempre te envenenas
ten el alma alegre aunque tu barriga no este llena
y trata de rodearte todo el tiempo de personas buenas
que no se apaguen, tus ansias, tus fantasias
olvida las cosas que despiertan la melancolia
lucha con respeto y positividad, todos los dias
porque el carma, es el efecto
de todas tus energias
recuerda siempre
que el tiempo te arrastra suave
trata de crecer y dar tus pasos
en olos momentos claves
el instante de marcharnos del mundo
nadie lo sabe
pues la muerte es una puerta abierta
que no tiene llave
No dejes que nada te turbe
mientras la tormenta pase
perdona
solo perdona
a todo el que maldad rebase
la batalla no es carnal
espiritual es que se hace
con oracion venceremos
davices a los goliaces
renace
que el que no sabe
es como el que no ve
que te juzguen, que te digan, que te tiren, yo que se!!!
Auqnue este todo al reves
ya vez
como lo hizo yahveh
sabia que lo traicionarian
igual les lavo los pies
es que no es oro, todo lo que brilla
si es necesario de nuevo, coloca tu otra mejilla
porque sera engrandecido, todo aquel que se humilla
hasta el hombre voy de pies, hasta dios voy de rodillas
saca, la viga de tu ojo pa que veas
que seras juzgado
por juzgar
aquello que tu creas
el odio no aporta nada, ni la duda, ni el rencor
en la vida
lo que necesitamos, es amor
Que no te importe lo que digan
tampoco quien te cuestiona
no pienses en quien te juzgue
quien te apunte
por tu propio bien, perdonalos!!!
Y no importa si esa luz no esta
pronto llegara
igual el tiempo siempre te dira
quien se marchara
y quien se quedara
silvito el libre!!!!
Salimos de benditos arrabales
dando las señales
conexiones claves
y el mensaje pa la calle
vivencias que nos hacen inmortales
sobre los instrumentales
Pintando los cuadernos, con pincel
sangre en el papel
lagrimas y dolor, curtidas bajo mi piel, si!!!
Experiencias que me hacen prevalecer, si me siento caer
exploto en cada verso y vuelvo a renacer
he sentido las traiciones, las tensiones, las pasiones
la sobervia destada por oscuros corazones
he tenido que luchar, contra el veneno de escorpiones
pero he puesto todo el tiempo, el amor y las bendiciones, dios!!
Disparando lo misiles
que te alivian junto a mi familia
la liricofilia
como textos de la biblia
para quienes no envidian
¿quien contra nosostros
si los planetas se alinean?
Y a quien te moleste
atencion no le preste
hay gente que tiene el alma como el ano
arrugada y con peste
no dejes que tu eje
sea el odio que tu esencia infecte
ni que te perturbe nada
en el momento que te acuestes
ni mister, ni master
aqui nadie es superior, mi hermano
los seres aveces somos animales en vez de humanos
la gente se burla
si le hablas de un sentimiento sano
por eso me veo en los sueños
con la soledad de mano
no importa el tenis en tu pie
ni la plata en tu mano nunca
despues que tu cuerpo entra
sin espiritu a una tumba
lo cierto es que nacimos muertos
por eso te digo
que es mejor vivir con miedo
que morir sin un amigo
el tiempo ya te dira
porque los errores pesan
aveces los que se van
de pronto un buen dia regresan
los corazones
no se ponen fuertes
si no creciendo, sintiendo alegria y tambien tristeza
Que no te importe lo que digan
tampoco quien te cuestiona
no pienses en quien te juzgue
quien te apunte
y por tu propio bien, perdonalos!!!
Y no importa si esa luz no esta
pronto llegara
igual el tiempo siempre te dira
quien se marchara
y quien se quedara
y vuela!!
Cuando sientas que las fuerzas te abandonan
que los criterios de los otros te afectan
y vuela!!!
Incluso cuando sientas que tocas fondo hermano
solo una cosa puedes hacer
y vuela!!!
Es buscar en tu interior
marcar camino y avanzar
y vuela!!!
Desprendete de lo que te sujeta
y corta tu vuelo bro!!!
Poetas reales desde la cueva
silvito el libre
la aldea
y escuadron, you!!
Bendiciones
Esta va dedicado a la juventud cubana
desde real 70 vamoooo suena
pa pa pa pa pa paum
entre la sociedad
y otros factores te obligaron
a prostituirte a caer en mil descaros
a idolatrar el dinero
y creer que lo mas importante es
tener un móvil caro
y ser novia de un cantante
a ver insignificante una flor
una buena acción
hacer amiga de la moneda que este de moda en la nación
a ponerle fin a cada relación
con esa forma tan sutil de hacerle un nudo al condón
a dejar el corazon preso en un alma muda permitir
que por 10 pesos te fotografíen desnuda
esto deja demostrado que sin lugar a duda
que el amor también es un producto
que se exporta en cuba
a traicionar hasta tu propios sentimientos
a resumir la palabra conocimiento a movimiento
lo espiritual no pasa de moda
aunque pase el tiempo
tu te puedes maquillar por fuera
pero no por dentro
a llevar cartera nueva
tacones nuevos peinado nuevo
ropita nueva novio nuevo
en carro nuevo
pa casa nueva todo nuevo
tan nuevo que al despertar
tienes que empezar de nuevo
desde luego te hicieron una cosa fría
que en ningún hombre confías
porque uno te jodió un día
alguien que conversa solo de converses oo
hacer un converse que conversa solo boberias
a que la hipocresía remplace la fea
tener mirada sonic y cariño lg
y después de todo que
el amor que siente es
del diámetro que hay entre
la pintura y la pared ee
por mas que te arregles
no seras extraterrestre
igual cuando tu hagas caca
tu caca saldrá con peste
sera mejor que te acuestes
porque pa conectarse un sueño lindo
no hace falta un moden
nos cogieron y nos sazonaron bien
y luego nos dejaron caer
suave en el sarten
se pusieron hablar y el tiempo pasa al descaro
y tu sabe los que nos paso nos achicharraron
mira como nos soltaron que ni pa picar
estamos que damos hasta ganas de vomitar
oo el fogón a tiempo no apagaron y tu sabes lo que nos paso
nos achicharraron
a ti te obligaron a no ser un ser correcto sippp
a creerte cosa y disfrazarte por dentro
el celular en el cinto y bingo lo mas lindo del cuento
una caja de hollywood con unos titanic dentro ja jaaa
hacer el mas guapo del piquete
mientras andas en piquete porque solo con nadie te metes
a sacar el machete y echarle la culpa al socio
cuando se jode el negocio y la meta se mete
a sentirte superior con pacotilla
especular y hablar lo que le hiciste
antier a la pepilla
hacerte el malo el cómico
a decir mas mentiras que el periódico
con tal de entrar a la pendilla
no respetar ni religiones ni modales
a pasarles por arriba
a nuestros códigos morales
a mostrar una hombría que se nota menos
que en nuestras calles un guardia agradable y bueno
a pagar no se cuento pa ver a no se quien cantando
mientras la pura a mano esta lavando
a tener 10 cadenas de oro veinticuatro
y un hijo que va a la escuela
porque no tiene zapatos
a ser el típico tipo con cínicos complejos
que rompe instantes mágicos
como un fragil espejo
a estar siempre lejos
de la gente que lo quiere
y tratar de ganarse el afecto
de quienes te hieren
sera psicológico vamos a tener
que darle la casa a los animales
y mudarnos pal zoológico
que dos enemigos caigan en la misma
jaula pa ver si se hacen amigos
a no ser unidos
a ir al aeropuerto
no pa ver al puro
imagínate el viene
de estados unidos
y nosotros estamos flotando
en un casi estamos hundidos
nos cogieron y nos sazonaron bien
y luego nos dejaron caer
suave en el sarten
se pusieron hablar y el tiempo pasa al descaro
y tu sabe los que nos paso nos achicharraron
mira como nos soltaron que ni pa picar
estamos que damos hasta ganas de vomitar
o el fogón a tiempo no apagaron y tu sabes lo que nos paso
nos achicharraron
no se si fue el gobierno o si fuimos nosotros mismo
o fue la necesidad mirando de cerca al turismo
yo se que achicharraron mi generación
y le están cortando las manos al que toque el fogón
yo no busco un culpable yo busco una solución
y aquí todo el mundo sabe que yo soy el chicharrón
que con o sin sason les voy a partir las muelas
en honor a los hermanos quemados en la cazuela
ahora si quiere sube la cazuela suena aaa si si si real 70 ,ya termine papa
La vida no es igual sin un sentir del pasar
los niños hoy se acuestan sin pensar el mañana
no aceptan las consecuencias de lo que pueda pasar
las notas musicales hacen ruido al sonar
escuchar el despertar,de un amanece mas
sin perder la identidad hay que saber perseverar
luchar por el soñar
dando todo al caminar
siempre pisando fuerte sin temor al tropezar
la vida nos golpeara
un guerrero sin heridas una princesitan mas
en esta sociedad
la humildad se acabar
el vicio del dinero tu ojo deleitara
tus manos acabara
tu consciencia dañara
hoy te sientes en el cielo y mas fuerte caerás
aparentemente tienes corrupta la mente
hoy amaneces bien
mañana no de repente
te cambiara la vida
no te sientes hoy tan fuerte
te alejaras de dios y al abismo directamente
olvidaras tu gente
gente ya no es tan influyente
con la corbata puesta
pero podrida la mente
gobiernan un pais
lo manejan como juguete
manejan monopolios
clase baja consecuente
los actos se devuelven
pobres los indigentes
no son malas personas
son caminos diferentes
siempre miran pal frente
están luchando diariamente
el plato de comida
el mayor logro de la gente
La Aldea
Tu quiere, que calle
pa siempre disculpe compañero pero no
la gente, ya esta consciente
que ustedes mienten,
el repertorio se les acabo y ahora
pretenden que todos se aprendan
el mismo disco pero no sirvio ..hooo hoo hooooooo hooooooo
al pueblo el que lo ve llorar soy yo
Vine a dar el berro okey, a dar el face por los mios
y a robarme el play
a explicar que, que cualquiera cumple con la ley
teniendo 2 mercedez y una casa en Ciboney
dame un break, necesito desahogarme pana
hablar de mi Habana bien o mal porque es mi Habana
o es que, para hablar del lugar que vivo
solamente puedo hablar de lo positivo
subversivo yo (na) me queda mejor bocon
y a usted lo que le queda pintao es chivaton
les voy a seguir poniendo el deo en cada cancion
y al que no le guste que se valla pal pi quitese el difra
que esto ya no da pa mas deja el cuento mascarita
la mascarita se te esta callendo
si ustedes no quieren que los artistas se queden
no le nieguen el respeto y paguenlen como se debe
no se porque, razon en las noticias
del noticiero no salio lo de la huelga e lisa
porque las manifestaciones que ustedes no organizan
las hacen trizas con sus lemas o las frenan con palizas
abuso, violencia, maltrato, malos ratos
y el pueblo sigue ahi cumpliendo como un perro sato
se sienta se para se vira y se pone en cuatro
y se deja meter el pie hasta con caca en el zapato
somos nosotros, quienes pagan los platos rotos
por eso es que en la Habana hay una pila e locos
y el que no lo esta le falta poco pa ingresarse
de esta que se salve mongo a las 10 va a quedarse
amarse, es lo unico que queda
a todos los que puedas
que me dejen entrar a las galas de los premios Lucas
pa tumbar el muñecon mas grande con una bazooka
Tu quiere, que calle
pa siempre disculpe compañero pero no
la gente, ya esta consciente
que ustedes mienten,
el repertorio se les acabo y ahora
pretenden que todos se aprendan
el mismo disco pero no sirvio ..hooo hoo hooooooo hooooooo
al pueblo el que lo ve llorar soy yo
(La politica) La politica que se valla pal carajo
con nuestro porvenir, veo tremendo relajo
ya no digan mas mentiras que no somos unos guanajos
en ese absurdo primer mundo se ve el fruto del trabajo
sufren los de abajo y los de arriba gozan
porque por no llevar carnet te ponen las esposas
porque yo pregunto una y me responden otra cosa
como se que hay carnaval si no veo las carrosas
que cosa, vas a decir que estoy hablando cas cara
paz para los mios no mas trampas tras
las imagenes, de los heroes del pasado
que en el presente los hay y de ellos no se hablao
como van hablar si cuando su historia crece
los desaparecen mirame a mi no puedo cantar ni a veces
a veces paso meses sin pisar un escenario
precio que pago con gusto porque me quieren los barrios
voy contrario (si) y aun me queda gasolina
pa seguir dando migraña y reventando las bocina
pa llegar a la oficina de cualquier pansu de esos
y decirle bien clarito como c*** es que yo pienso vamo
Mi arte no tiene precio
señor no sea necio
no hay dinero en el mundo
que pague mi silencio
mi rap yo lo comercio
como me vengan ganas
yo hago esto por amor
hay gente que me quiere
hay gente que me ama
hay gente que me odia
hay gente que me aclama
hay gente que no entiende
que aldo tiene un chama
y que ese chama necesita
tiempo amor y cama
como no coger lucha
si la presion es mucha
si el pueblo me escucha
y yo canto bajo la ducha
si hablan de libertad
la gente de cultura
pero si digo la verdad
entonces me censuran
Tu quiere, que calle
pa siempre disculpe compañero pero no
la gente, ya esta consciente
que ustedes mienten,
el repertorio se les acabo y ahora
pretenden que todos se aprendan
el mismo disco pero no sirvio ..hooo hoo hooooooo hooooooo
al pueblo el que lo ve llorar soy yo
Oye… Quiero contarte… cosas que, que quizás tu sabes pero…
Pero mucha gente no, no las acepta en su mente
Ni en su cuerpo, ni en su vida
Este es mi nuevo, mi nuevo disco, Actividad Paranormal… Suena !
Desde casa del Yamil
Mira como dice
Esta es la historia de varias experiencias
Que no ha podido explicar la ciencia
Regresiones, apariciones, seres etéreos
Que demuestran
Que hay más que huesos en el cementerio
Todo es un misterio
Guerra de amor y odio
Ángeles, demonios
Sacrificios, maleficios
Como el que le tocó a Judas
Busca un exorcista que me arranque de un tirón la duda
Extrañas energías, una fuerte luz
Estrellas que se estrellan, huellas, deja vu
Libros, historias, anécdotas, documentales
Fotos inexplicables, sombra reales
No sé quien escribe los muertos
Me dictan, madrugo y me monto con los escritores
Me bajan me tocan me mueven el lápiz
Me cambian el sueño por varias canciones
Son parte de mí, siempre están ahí, aquí y fuera de este país
Me cuidan la vida y aunque no les pida me hayan la salida cuando todo está gris
Imágenes fúnebres en funerales
Decían que el mundo era plano y hoy hay hasta planos pa’ los planos terrenales
Yo quise la guerra porque me arrancaron la paz
Yo sé que soy un guerrero desde muchas vidas atrás
Compositor, creador, madrugador, soñador, bebedor
Pensador, luchador, transmisor del amor, portador de mi honor
Sin color, escritor, dolor de mi dolor, el alma de cada flor
Señor cantautor, tensor de mi valor, yo tu fiel admirador
Quédate donde estas, no te alejes jamás
Sígueme dando fuerza
Que no te veo pero siento tu presencia (x2)
Cuando solo me he quedado
Y todo ha estado perdido
Tú has aparecido y la mano me has dado
Cuando me han abandonado los falsos amigos
Tú me has comprendido y me has apoyado
Tú me has demostrado que solo no estoy
Porque tú vas conmigo a donde quiera que voy
Hoy te doy las gracias por la comprensión
Por acompañarme en cada fiesta en cada estación
Por velar por mis hijos, mis ahijadas, mis sobrinos
Por quitarme tantos problemas del camino
Por saber de mi destino, no contarme sus secretos
Por enseñarme a pelear, no a mendigar el respeto
No tengo que verte, basta con sentirte, tocarte
No quiero, solo quiero que te quedes
Si puedes me cuides y no olvides
Que en mi viven tu cariño y tu fe
Me hagas compañía de noche y de día
Y que tus energías sean la guía de mi poesía
Y en la noche fría sin hipocresía tu calor me des
Sin ti no hubiese llegado hasta aquí
Te debo todo lo que ya conseguí
Tu luz puso fin al dolor y
es tan duro cuando más oscuro mi sendero vi
Y ante tanto desprecio, y seres tan necios, en medio del silencio
Aunque no me hablaste tu voz oí
Compositor, creador, madrugador, soñador, bebedor
Pensador, luchador, transmisor del amor, portador de mi honor
Sin color, escritor, dolor de mi dolor, el alma de cada flor
Señor cantautor, tensor de mi valor, yo tu fiel admirador
Quédate donde estás no te alejes jamás
Sígueme dando fuerza
Que no te veo pero siento tu presencia (x2)
Dale fuerza al cubano y mucha salud a mis hermanos
Dale larga vida a mi abuela aunque debas recortar la mía
Por lo que más tú quieras
no te lleves el amor de esa mujer por favor
Dale alegría a todas las madres
que no paran de llorar por la pérdida de sus hijos
No dejes que la hipocresía haga
interferencia en nuestros corazones
Sigue ahí junto a mí, sigue dictándome estás canciones
Tú y yo
Tú y yo contra el mundo… Te siento cerca… Esto es pa’ ti
Quédate donde estás, no te alejes jamás…
Quédate donde estás, no te alejes jamás…
Sígueme dando fuerza que no te veo y siento tu presencia
Si, si, manda pa la pinga el mundo.
Real 70, las 26 musas, Vamos!!
El cielo se me viene abajo, bajo la cabeza y pienso
que es el final de todo y por todo siento desprecio.
Creció la ira, no me cabe ya en el alma. Siento ganas de
golpear la puerta y de agarrar un arma. No hallo calma,
miro al techo, mas el pecho se me estruja. La tristeza es
una bruja que al mal del dolor me empuja. En mi mente se
dibujan los momentos que creí que había amor. Y ahora
entiendo que el amor nunca estuvo ahí. A mi ahora mismo
Que se reviente el planeta en un dos por tres y que se salven
todos menos yo. Vaya estupidez!!! No, me cago en to mil
veces. Soy alérgico a la traición, mi corazón de amor
padece. Ya nada es lo que parece y me parece que al parecer
no aparece lo que busco y me disgusto a veces. Meses
pasan, farsas mesen mi esperanza, crecen miedos, me
tranco en mi casa. La gente habla de amor sin saber que
el amor no es exactamente lo que en dos mentes pasa.
No se me pasa, me siento mal con pinga. No quiero
escuchar, vida, el consuelo que me brindas. Nada va a
cambiar ahora mismo lo que siento. Lo siento, envenenaron
mis sentimientos.
*** Hay cosas feas que quisiera borrarlas, hay cosas
malas que quisiera arrancarlas. Hay situaciones que
quisiera olvidar, que quisiera arreglar para el alma limpiarla.
Y a pesar de que me duele el corazón y que el culpable
nunca me pide perdón no hay razón para pelear por la razón.
La solución esta en saber conservarla. Si pierdes la fe y
el amor se fue recuerda bien que la historia es de quien
pueda contarla.***
La maldad nos ciega, la necesidad nos pega, la felicidad no
llega y si llega a los escondidos juega. Un, dos, tres, se queda,
me quedo en la base esperando a ver si sale y corre pero
nada hace. Hacer las pases con quien me mete pase?
Que pase con su pase falso pa darle su pase. Difícil que
alguien me haga daño a mi y que contento se vaya sin
pagar de aquí. Mi entorno me repugna. Quiero votar por
la verdad pero las almas ya no son sus urnas. Así que
boto otra lagrima por la ventana de un cielo sin nubes
al ego, me haga el fuerte, una sonrisa muestre, a mi
me asesina que los valores no tengan valor para mucha
gente y halla gente tan cochina y tan mezquina.
Jardines de espinas estamos regando. Muros de ira
estamos construyendo. Y la luz que el Sol nos está
brindando en oscuridad la estamos convirtiendo. Sigue
corriendo el tiempo a full y repletándose de recuerdos mi baúl.
Mas fuerte que Hulk me muestro ante el mundo yo pero
por dentro muero aunque parezca que no.
*** Hay cosas feas que quisiera borrarlas, hay cosas
malas que quisiera arrancarlas. Hay situaciones que
quisiera olvidar, que quisiera arreglar para el alma limpiarla.
Y a pesar de que me duele el corazón y que el culpable
nunca me pide perdón no hay razón para pelear por la
razón. La solución esta en saber conservarla. Si pierdes
la fe y el amor se fue, recuerda bien que la historia es
de quien pueda contarla.***
Estoy cansado de recibir golpes bajos con el paso indetenible
de la vida. Pero si el cielo hoy se me viene abajo, pal carajo,
yo le voy a partir pa arriba. Que no hay quien viva de
esa forma. Que c*** está pasando me pregunto. Y si
nadie ahora mismo me lo informa otra vez voy a
mandar pa la pinga el mundo.
Tu cuerpo te lo pide y el alma lo necesita, saca fuerza de
donde no la hay y grita, grita sin temores:
pa la pinga el mundo.
Pues si ja
asi se hace
real engache aledeano el beat
heroes del hip hop
heroes del hip hop(x8)
ey you jovenes de calle
vuestra atencion se roban
hagan revelencia llego la nueva troba
pongase pie señoras y señores
y aplaudan fuerte c*** cuando se abran los telones
amantes al dolor en mundo alreves
simple chicos de la hora martiles del despues
rimadores de nostalgica expresion haciendo sombra
y los bordes del panteon de la libertad de nuestra obras
heroes del hip hop frase que pasa hacer merito
de la cual todos no pueden alcanzar el credito
con un flow poetico
creeme no basta combinarlo con el sufrimiento ajeno hace falta
difraza de esperanza tu ñata y tu pasas
diciendo que le tienes no difiendes nuestra raza
rebaza el esquema de las propuestas comunes
as que este movimiento en el tiempo no te lo impune
cuando se une la tarima la fuerza el dolor la rima
es el reflejo de las frias calle quien opinan
conspira en contra del descaro hermano porque es mucha
la venta y la depravacion de musa
usa tu talento y cruza el puente que an puesto entre
tu mente y la definicion de lo valiente
as con tus pensamientos indiciplinados textos
y pon en manifiesto que el real hip hop no ah muerto
esto no es una simple cancion
hermanos del hip-hop presten atencion
seamos los dioses de nuestra nacion
luchemos por ser heroes del hip-hop
heroes del hip-hop
heroes del hip-hop
heroes del hip-hop
poetas de lejana gloria
heroes del hip-hop
con la verdad haciendo historia
heroes del hip-hop
anonimos guerreos de la real revolucion
eso son
verdaderos heroes del hip-hop(x2)
solo pretengo
no ser un eslabon clavado en el cual
estoy decayendo
la jibaridad en partes desiguales
y poco cordial
se muestre el odio a un rival
me ponga el falso empeño
es de la sociedad actual
un grillete con nuevo diseño
que arrastra al unirverso
combato con mi verso
enseño aprendo muestro
enfrentar al duro mensaje se me hace tan diestro
contra el gran defisis de la enseñanza
que pone de manifiesto
una ley un tanto
cuantitativa
en el cual dismunuyen
por malnacidos vivos
el numero de maestro bien se
que usted se conforma con las nuevas normas
no falte demanda busque
en su consiencia un lugar
para firmar
una reforma espiritual
porque en el corazon
no se manda
pretendia creer que la idea es lo primario solo en el maxismo
puesto que en el realismo es dinero y propaganda
diga usted no
al temor de hacer enfasis en la realidad que hoy
sobre esta musica yo plasmo
preocupese usted por aquellas niñas que hoy dan a luz
sin a ver conosido antes la palabra orgasmo
asi moleste poseo un valor espiritual
que no hay moneda que pueda pagar el precio
de un trabajo como este hoy
se viste de esperanza mi verso
de nostalgia mi cancion y de mi voz el universo
soy ese que
llaman demente
por ahi la gente
es una pena que no esten de moda los inteligentes (No!) aveses se ignora
la identidad segreta
ofendiendo asi el arte del poeta
despreciando al que con letra construye
una realidad que no se obstruye
y educarlo a usted contribuye
no la rechases
poetas de lejana gloria
heroes del hip-hop
con la verdad haciendo historia
heroes del hip-hop
anonimos guerreos de la real revolucion
eso son
verdaderos heroes del hip-hop(x2)
compositores con dones
(y dolorasa inspiracion)
campeones vencedores
(cuyo trofeo es la razon)
soldados provados dados a cumplir una mision
empeñados en cambiar el mundo
(con una cancion)
devocion sentida por la verdad es su forma mas pura
tan fuerte como la que sienten los chaolin por (BUDHA!)
dispuestos a defenderla
hasta perder la vida
convertidos seas en depredadores de la mentira
elevada auto-estima fortalece la caida
fabricante de rimas para cicatrizar heridas
verdugo de la autosuficiencia
enmigo del cuento
humilde de aparencia (y millonario de talento)
sin envento defensor de su mas real ideal
portador de una causa justa y dispuesto a luchar
por traicionar sus combicciones deseoso de triunfar
ser totalmente inmune de la prostitucion mental
no cambiar su forma de pensar por unas monedas
por que si a dado tanta que ya cansa
sin miedo a ser un quijote
fajao con la lanza
sin tener el apoyo de ningun sancho panza
alianza perfecta entre la mente y la voz
asiendolas ver una aunque sean dos
ahi les va la conclusion para el que no entendio
esta es la definicion de heroes del hip hop
esto no es una simple cancion
hermanos del hip-hop presten atencion
seamos los dioses de nuestra nacion
luchemos por ser heroes del hip-hop
heroes del hip-hop
heroes del hip-hop
heroes del hip-hop
poetas de lejana gloria
heroes del hip-hop
con la verdad haciendo historia
heroes del hip-hop
anonimos guerreos de la real revolucion
eso son
verdaderos heroes del hip-hop(x2)
Voy hablarte fuerte y claro
Del descaro que se está viviendo
De los policías corruptos que del pueblo están viviendo
De la mie*** que se habla por nuestra televisión
Que muestra cualquier realidad menos la de esta nación
De la prostitución que acaba con la juventud
Dime como c*** piensas ayudarla tú
Si la policía quita más dinero que los propios chulos
Que además del dinero..!! Encima hay que darles culo
Nos tienen pensando solamente en la comida
En dinero pa’ hallar, aunque sea ilegal una salida
Esta vida que tu quieres que se viva no es posible
Que no engañen más a nadie
Que aquí en Cuba nadie es libre
Yo sé bien lo que me toca..!! Después de estas oraciones
Que van cubriendo como una gran sombra estos renglones
Lo que venga pa’ la pinga a mi me toca los cojones
Yo tengo razones, pa’ escribir estas canciones
Porque los niños de 14 están atómico
Porque na’ más que piensan en vestirse cómico
En dar puñaladas, drogarse y tener una jeva
Que le pague la ropita y lo que su consorte beba
De quien es la culpa ¿De Quién?
Cuál es la solución
Que hay que hacer pa’ acabar ya con esta situación
Hay mucha frustración y violencia no la escondan
La juventud esta calla’ pero no creen en quien esté en contra
Ni mesa redonda, ni discursos les confieso
Todos apagan la T.V nadie mira eso
Por eso a mí hay que darme candela como emaltao
Este país es una prisión y ustedes son unos singaosss
No aceptan lo que digo, porque yo se que les pica
Y porque es la verdad..!! Que ningún periódico publica
Lo que ti quieras decirme ven que te estoy esperando
Y tu poder por la pinga me lo estoy pasando
Que cojones van hacerme
Que trataron luchar por el progreso y los metiste presos
No mas silencio, se acabo la paz conmigo
Yo no soy el enemigo
Yo lo que no me doy por vencido
Hermano ya ponte de pie
Que esta lucha aun no se acabo (Aun no!!)
Y luchar en honor a que (Lucha!!)
Por esto se sacrifico (Claro que sí!!)
Solo tienes que ser valiente (Si nos unimos!!)
Sin necesidad de usar un arma (Allá ellos!!)
Solo se trata de alzar tu frente (Si!!)
Que esa es la bandera de tu alma
Hasta cuando vamo a permitir que nos maltraten
Y que a patadas de los lugares nos saquen
Que sin razón nuestras ilusiones maten
No más represión la policía está loca de remate
El abuso no se acaba
Siguen dando bastonazos
Y cojones nosotros no hacemos nada
Si la juventud se une, y sin más miedo se enfrenta
No van a pedir mas canea hasta el 2090
Que ni tu mala foma, ni tu karate barato
Puede contra la roña que tenemos desde hace rato
El día que el cubano diga basta y salga full
Aquí van a ver muertos
Y va a correr un rio de sangre azul
No mas trompones, no mas calabozos, no mas pie
Ni la cojan mas con el que no es
Que bastante buenos somos
Que pagamos lo que vale
Con la divisa que nos pagan
Los productos nacionales
Y notar del cielo montero
Que aquí no hay más gente corrupta
Porque hay más miedo que dinero
A mi que me encierren en la prisión de los sinceros
Aquí no hay marcha atrás, Así como soy me muero
Hermano ya ponte de pie
Que esta lucha aun no se acabo (Aun no!!)
Y luchar en honor a que (Lucha!!)
Por esto se sacrifico (Claro que sí!!)
Solo tienes que ser valiente (Si nos unimos!!)
Sin necesidad de usar un arma (Allá ellos!!)
Solo se trata de alzar tu frente (Si!!)
Que esa es la bandera de tu alma
Policía, Policía, Policía, Policía tu tienes cerebro
El día que en este país Allan mas revolucionarios que chivatones
Yo voy a ver de qué tamaño van a empezar a construir los camines y los bastones
Hay mucha gente que siente odio
socio lo tuyo no tiene nombre
solo la has de maltratar actuas como un animal
luego quieres que fernique y que grite que te a de amar
y que aunque aya olor a otra en tu camisa te reciba con aplausos,abrasos y caricias
asfixias su sonrisa con tu mirada de ogro y crees
que se la devuelves con una partde del cobro
si no hace lo que dices la desobedencia es cara
pues lo primero que encuentras se lo tiras por la cara
disparas amenazas pisas su autoestima toma
con tus socitos en casa con un parrafo sin coma
bromas ofencivas causan heridas su vida frustras y luego
hay que servirte la comida que no buscas
la asustas cuando asi te comportas en el horizonte de
tus nudillos
hay un sol rojo y sin forma
que adorna la tristesa el silencio, el dolor ,el miedo
pues el maltrato
a su ego es tu preferido juego
dices que te importa un bledo y que no hay un dedo que
señalen a los hombres como tu porque los hombres como tu
pues dale te digo yo que estas perdido que lo tuyo no
tiene nombre
maestro te creiste que solo enseñar los golpes
lo tuyo no tiene nombre
lo que haces con el corazon con la mente lo rompes
lo tuyo no tiene nombre
tu eres inteligente pero tu cancion es torpe
lo tuyo no tiene nombre
no hay tren que lo aguante ni linea que lo soporte
lo tuyo no tiene nombre
hasta las cuanta hasta las donde
lo tuyo no tiene nombre
descargar full pa la pa tras pa delante pal sur y pal norte
lo tuyo no tiene nombre
no te ponga el uniforme de inconforme no la formee
lo tuyo no tiene nombre
quien no te conozca mosca muerta que te compre porque
lo tuyo no tiene nombre
dime hasta cuando estaras aguantando tanto maltrato muchacha
que de ves en cuando que de ves en cuando seas mujer
y siempre el ser que la mirada agacha
el mancha con dolor tus años le tiras el paño
dices que es un hombre bueno solo que el ron le hace daño
el tamaño del li aumenta cualquier dia amaneces miuerta solo
porque papito tiene la manita suelta
no des mas vueltas al asunto sueltate de aquel sujeto
que el te da de todo menos amor y respeto
tu boleto de escape es el valor no el miedo recuera el amor
no come mie*** comprenda de una ves no es
entre marido y mujer si no entre usted y su vida donde nadie
se puede meter
debes entender que ya lo de el ya no tiene nombre que no es
esposo ni amante que ni siquiera es hombre
rompe con ese arrastre
no dejes que el temor a la segunda parte te convensa que tu lo
provocaste,deshazte de eso ya y cambia esa mirada triste que
eso no da mas que ese traste no sirve
muchos que no son asi andan por hay por ti esperando ser
y ese infeliz que valla tumturumtumbando
y si el amor es un difunto si no pueden estar juntos
pa que se estrelle contra el mundo y quede medio moribundo
si el sentimiento no es profundo y mirarse ya es absurdo
no lo piense mas
pa que cambie tu vida de rumbo que mate ese asunto llena
de valor
y si el amor es un difunto si no pueden estar juntos
pa que se estrelle contra el mundo y quede medio moribundo
si el sentimiento no es profundo y mirarse ya es absurdo
no lo piense mas
pa que cambie tu vida de rumbo que mate ese asunto llena
de valor
socio lo tuyo no tiene nombre
Y ayer soñé, soñéééé que estaba en la cama contigo (bis)
Estábamos dándonos todo ese amor, yo estaba en la cama contigo, contigo.
Resulta ser que en mis sueño yo, estaba en la cama contigo, contigo.
El mundo es chico y el tiempo es una corrida.
El destino es tan confuso como una historia perdida. ¡TUVE UN SUEÑO! en el que me esperabas decidida tan real que hubiera jurado que ha pasado en otra vida.
¡CUENTO!, sentí tu aliento subió la temperatura tocaste mis manos transmitiendo sensaciones puras.
Palpé la textura, tus labios mojados de locura y toque tu cintura en el silencio de una noche oscura.
Cuál sera la cura?, necesito alguna cura urgente, para sacar los recuerdos que no existen de mi mente.
¡NO IMAGINAS!, cuanto cuesta despertarme nuevamente y lo mas indolente es que se repite constantemente.
¡NO!, aveces pienso en llamarte pidiendo ayuda, luego prefiero callarme y quedarme solo en mis dudas,
aunque es mucho mas difícil después de verte desnuda, regresarme de mis sueños y volver a esta vida ¡CRUDA!
Y ayer soñé, soñéééé que estaba en la cama contigo (bis)
Estábamos dándonos todo ese amor, yo estaba en la cama contigo, contigo.
Resulta ser que en mis sueño yo, estaba en la cama contigo, contigo.
Recuerdo que muy decente decía: Usted me provoca.
Se subía me robaba el alma. La calma era poca.
Estaba usted muy excitada volviéndose toda loca por el roce de nuestros cuerpos mientras me mordía la boca.
¡Uff no! para ya. No, para ya!
Le decía pero al parecer usted no oía na'
Otro comienzo. Cuenta no se dio, casi al mas allá me iba yo, tocándola Dios que sea realidad.
Con tal de ser su dueño, renuncio a la realidad.
Sin miedo a morir me voy a vivir pa' ese sueño,
donde soy libre en sus manos y sus ojos bellos. No quiero otra cosa que mirarme en ellos.
Siempre pequeño en la inmensidad de su aliento.
Se pone el sueño más dulce y morboso, Le sigo el cuento?
y aunque solo era un sueño, yo la tenia completa, mientras le decía que usted era la más bella del planeta
Y ayer soñé, soñéééé que estaba en la cama contigo (bis)
Estábamos dándonos todo ese amor, yo estaba en la cama contigo, contigo.
Resulta ser que en mis sueño yo, estaba en la cama contigo, contigo.
Mira, teniendo en cuenta que estaba en la cama contigo,
que los sueños son el reflejo del futuro,
quizás te suene un poco atrevido que estaba en la cama contigo, contigo. Tengo mi espíritu e' testigo.
Si, flaco hizo la música dice así…
Porque tu me faltas quiero darle al alma (quiero darle al alma)
El consuelo que le falta porque el pensamiento
No le gane al tiempo y sentirlo que me mata.
Aunque estés adentro y este sentimiento
Se me antoje eterno esta lejanía
Duele cada día porque no te tengo (y es que no te tengo)
No tengo tu boca (no)
No tengo tus ganas (no)
Y por más que intento (ya)
Ya no entiendo nada.
Ya no entiendo nada todo me molesta
Desde que no estas mi sonrisa duerme su mas larga siesta
Ni fiestas ni paseos, solo verte deseo
Aquellos viejos mensajes 20 veces al día leo
No creo que seguir buscándote sea lo mejor
Necesito controlar esto que estoy sintiendo… amor
Ya no quiero respirar el aire si ese aire no trae tu olor
Eres la flor fantasma en mi jardín mi gran anhelo
Mi nube en el infierno, el fuego en medio del cielo
La ilusión bonita que camina por mi pensamiento
Y va sembrando la esperanza de verte aunque sea un momento
Siento que lo que siento, solo yo lo siento
Por eso me veo solo y triste al final de este cuento
Lo lamento, no te miento tengo mucho que brindarte
Muchas cosquillas pa’ hacerte muchas caricias que darte
Te doy un beso en la vida, ante tu partida callo
Esto va mas allá del sexo, sin tus besos no me hallo
Pongo el disco de Ayo, me acuesto pienso en ti
Y en lo feliz que fuera si estuvieras ahora aquí
Esta vida loca esta sensación tan loca
Esa sonrisa tuya que al besarla me provoca
Esta ciudad tan loca, toda esta gente loca
Que con tanto apuro ya no se disculpan cuando chocan
Me toca decirte que cuando me tocas tiemblo
Que eres el dios que se venera dentro de mi templo
Que solo tengo tiempo para pensar que me besas
Que a diario pasas por mi casa y me abrazas con fuerza
Con la inocencia de un niño y la fuerza de un huracán
Mi mente y mi cuerpo amándote en todo momento están
Es tan difícil olvidar el sabor de tu boca
Y esa belleza inmensa que no depende de la ropa
El mundo rota, el tiempo trota y sigo ahí sin duda
Imaginándote sonriendo ante mí desnuda
La noche muda, la cama vacía y el techo
Preguntándose por que no estas esta noche en mi lecho
Eres una cita en el alma, la calma en la tormenta
Mi felicidad completa enfocada en cámara lenta
Cenicienta, tocarte es como viajar a las nubes
Por que solo en sueños fui tu dueño y para mí te tuve
Me tomo una botella con mis amigos y no se
Como llegas a mi mente tan rápido, a pie no es (ya se)
Tú coges botella en una cosquillita y claro
Ahora entiendo, por que cuando pienso en ti no paro
No me separo (no) de tu rostro en mi recuerdo
De acuerdo soy un cuerdo que con los locos concuerdo
Sueño que te duermo como una niña pequeña
Y que te canto las mismas canciones que canto en la peña
Y dice asi…
Esta vida loca, loca loca como yo
Musica del flaco
Esta vida loca….
Ponme la musiquita
En nuestro propio mundo
quiero contarte una historia si
va de corazon
Entre avioncitos de papeles y corceles sin jinetes
va el introvertido joven que hoy ya tiene 17
solo otro juguete roto
que la sociedad no observa
todos quieren ver tan lejos que no ven lo que esta cerca
el mundo le cerro la puertas
y solo le dio un cuerpo
para ahogar sus penas y vagar en pena como un muerto
y va sufriendo entre criaturas bobas
capaces de lanzarse ante a un audi para morir a la moda
(tusabes) logimentente su vida pierde sentido
corre dolido no es correspondido por un amigo
el pobre no a sido reconocido ni por la oscuridad
su precensia sola la siente la soledad
el vacio su unica amistad aqui en la tierra
se siente frio como el rio que describio juan luis guerras
asi el joven sin paso se aferra a existir
entre gente que gratituamente matan y suelen mentir
pero el quiere reir tener una novia
y alguna historia que contar en su virgen memoria
pero nadie le hace caso y solo su dolor arrastra
y no lo ven porque es un joven fantasma
el joven fantasma es invencible como el aire
una gota de silencion otro don nadie
alguien que intenta sonreir
espiritu y materia muere tratando de vivir(x2)
el joven fantasma detesta su anonimato
se propone a entrar el mundo de inmediato solo por un rato
ya esta decidido no hay quien lo detenga
algo de accion buscara y lo insectara en su leyenda
adios vida muerta abrio la puerta y echo andar su vida
con un look distinto entro al laberinto sin salida
relacionarse le hace falta
pero desconocia que la sociedad la habia preparado una trampa
por primera vez
una ser humano lo miraba
la brisa le daba
y una sonrisa alguien le regalaba
pero el no sospechaba (Que!)
que ese aire y ese alguien
de su tonta imagen se burlaba
todos pasaban y lo señalaban riendo
pero el contento el mundo lo estaba viendo
una joven se acerco y le dijo al oido
eras mas interesante antes que te ah sucedido
el dijo yo solo eh querido que me quieran que miren
que me odien que me admiren que engañanme y que algo me inspire
tu no sabes con que dolor uno vive
que antes de conocerte ya te olviden...
el joven fantasma es invencible como el aire
una gota de silencion otro don nadie
alguien que intenta sonreir
espiritu y materia muere tratando de vivir(x2)
solitario
ahorra vive arrentido
porque la unica vez
que el mundo lo ah sentido
ah sido
para reirse de lo que ah sufrido
(triste no) es que el se presento
ento como un plumon en su cool over mundo basta!
quejenme sentir
ayudeneme a no ser otro joven fantasma
(no cualquiera en estos tiempos se sienta a escuchar
una cancion .... simplemente lo que hemos hecho
con nuestro es decir lo que todo el mundo cae de ti
lo que todo el mundo sabe que siente)
siempre ten presente que hay un mundo dentro ti ....
El Virus
Nuestras mentes estan sucias, incluso las de los niños…
Ya no hay nada que hacer
[Poesía y corazón…]
Si quieres escucha esto…
El virus se propaga.
La verdad se acaba.
El amor se apaga.
Y la gente no hace nada..!!
Yo solo quisiera salir de aquí y termina donde nadie me encontrara.
Cuando el dinero ampara,
---- Se abren para, conocerte mejor ser tu amiguito, entrar en guara,
Es avara la mente del humano en estos tiempos,
Cuando tin tiene tin vale
Y chuparlo van corriendo.
Siguen desapareciendo la vergüenza,
La tragedia esta en cualquier esquina casando su presa,
Se miente con franqueza,
Se ama con inteligencia,
Se sonríe con tristeza,
Y se odia con delicadeza
[Tú sabes].
mentir y mentir
Y a costillas de otros vivir
Y después irnos a dormir sin que nada de esto nos pese,
Siguen los a veces, apareciendo a veces,
Como excusas muchas veces,
Pero me parece que en nada se parecen el odio al amor,
Sin embargo con los dos se puede mandar a buscar dolor,
Será mejor que mires a tu alrededor
Y que no dejes entrar ese rencor a tu interior,
Que valor cualquiera tiene,
Lo difícil es tener cojones suficientes para un error reconocer,
Debes de entender que no es cuestión de matemáticas,
Ni de gramática,
Ni de informática,
Es cuestión de mantener la razón con firmeza y preguntarnos si es de humanos actuar con tanta violencia.
El virus se propaga.
La verdad se acaba.
El amor se apaga.
Y la gente no hace nada..!!
Yo solo quisiera salir de aquí y termina donde nadie me encontrara. (2)
Para arrancarle una sonrisa
A una hermosa cara
Hay q saberse chistes en divisa y decir frases caras
Porque cuando uno recibe mas piropos que un toyota al año
Se cree dios o más que dios
Y lo que se está haciendo es daño,
Las verdades más grandes
Se dicen jugando,
Las mentiras más grandes se dicen llorando
E incluso mirando a los ojos,
Mira tú que confusión..
Y eso no se quita ni rezando ni usando condón on.
Que esto siempre está en tu mente presente,
Porque el cerebro no se lava con detergente,
Si no, con esperanza,
Acciones humildes, nobles y sin dobles intenciones,
Son las ilusiones
Las que nos mantienen vivos.
En este cementerio de felicidad y de amigos
Que por cierto tengo pocos,
Pero lo apoyare
Y nadie me les hace daño, los años dirán porque
Hoy transito por lo más céntrico de mi ciudad
Despacio robándole pasó a su suciedad
Con mi tranquilidad y los 40 kilos en metros,
Para ahorrarme unos kilómetros de paisaje retro
En retroceso vamos
Y no nos damos cuenta
Que el odio esta en el podio dirigiendo nuestra orquesta
Estamos enfermos, vamos a reconocerlos
Llego el invierno al infierno el sufrimiento será eterno
El virus se propaga.
La verdad se acaba.
El amor se apaga.
Y la gente no hace nada..!!
Yo solo quisiera salir de aquí y termina donde nadie me encontrara. (2)
[Poesía y corazón] (2)
Mira, esto se lo dedico a Nicolás y a todas esas personas que tiene aunque sea un pedacito limpio en su mente y su corazón
[ cuando no se ha cuidado el corazón y la mente en los años jóvenes bien se puede temer que la ancianidad sea desolada y triste.]
Solitaria como un juego de barajas
La pieza en el rompecabezas del amor no encaja
No su pecho una inmensa caja fuerte
Que guarda un tesoro que late constantemente
Su mente sitio de contradicciones
Su vientre aun conserva aroma a flores
Mama ya no le hace motonetas
Y ella ya no juega a las muñecas...en los rincones No
Comienzan los estudios segundarios
Su cuerpo lógicamente sufre cambios
Ya no le hacen falta senos de papeles
Ni el banquito para alcanzar al armario
Una carta le dejo atrás la niñez
Y el ciclo menstrual la hizo cambiar con rapidez
Y hoy inducida por sus amiguitas jugo a la botellita
Para matar su propia timidez
Después escoto más y más su ropa
Y puso un Hollywood verde en su roja boca
Hoy tras una copa es la más hermosa
Lámpara maravillosa que todos frota
Y hoy llora su comprender
Que sucedió con el ayer
Un sendero que conduzca otro nuevo amanecer
Pero no lo vio Pero no lo vio
Pero no lo vio Pero no lo vio
Ya los reyes magos no regalan nada
Quedo atrás la ilusión del dientecito bajo la almohada
Todo aquel niño que adulto se haga
Sea bienvenido al mundo sin soldadito ni hadas
Ya los reyes magos no regalan nada
Quedo atrás la ilusión del dientecito bajo la almohada
Todo aquel niño que adulto se haga
Sea bienvenido al mundo sin soldadito ni hadas
Bienvenido al mundo sin soldadito ni hadas
Bienvenido al mundo sin soldadito ni hadas
Bienvenido al mundo sin soldadito ni hadas
Donde los reyes magos no regalan nada
Quiso probar de todo con la justificación
De nutrir con la experiencia su imaginación
Entre drogas y ron dentro de una habitación
Quedaron ella y su amiga desnudas sobre un colchón
Penetración caricias besos
Humedad libertad sexo
Fotografías orgasmos miradas
Toda una madrugada de morbo y placer intenso
Como vez la madurez no se adquiere con dos o tres
Estados de embriaguez una y otra vez pues
Eso te hace perder respeto
y te conviertes rápidamente en un simple objeto
Y hoy llora su comprender
Que sucedió con el ayer
Y hoy esta sola intentando ver
Un sendero que conduzca otro nuevo amanecer
Pero no lo vio Pero no lo vio
Pero no lo vio Pero no lo vio
Ya los reyes magos no regalan nada
Quedo atrás la ilusión del dientecito bajo la almohada
Todo aquel niño que adulto se haga
Sea bienvenido al mundo sin soldadito ni hadas
Ya los reyes magos no regalan nada
Quedo atrás la ilusión del dientecito bajo la almohada
Todo aquel niño que adulto se haga
Sea bienvenido al mundo sin soldadito ni hadas
Bienvenido al mundo sin soldadito ni hadas
Bienvenido al mundo sin soldadito ni hadas
Bienvenido al mundo sin soldadito ni hadas
Donde los reyes magos no regalan nada
B gracias por ser tan hombre y tan amigo
Y por estar conmigo el día en que nació tu sobrino
Y esto!! Yo se lo dedico
A nuestros padres
A mima y a pipo
!! De Real 70 !!
Todos quietos
Hoy vengo con algo dentro, que debo exponerlo y darlo
Pero para lograrlo, necesito que confíen en mí
Solo así podré ayudarlos
Y sacarlos de este infierno tan cochino, que hemos construido
Para vivir como cretinos
Si hoy me deprimen
Es porque se que con mis versos
Aun no eh logrado penetrar el metal tras sus pechos
Derechos humanos sin humanos derechos
Ni derechas manos que a lo sano nos saquen provecho
Dime que has hecho panoramix
Poner 23 y 12 como la calle 8 de Miami
Gracias por la educación, por la medicina
Por la disciplina, y por los lápices made in china
Por el maltrato a los negros
En un país donde el deporte si..
Pero un pasaporte no.. (Es derecho del pueblo!!)
Ciudad de locos y borrachos
Que solo piensan en beber y resolver todo a los machetazos
No se, si es un defecto o una virtud
De sentirme un joven que no se haya entre la juventud
Hay que darle más participación al corazón
Y menos al dinero primero esta la razón
En mi nación
Todo sigue marchando mal
En la cual llorar es un lujo espiritual
Nadie ha recapacitado
Todos van de lado a lado
Sin mirar al lado fatigados
Por eso llorar es un lujo espiritual (X2!!)
Debo ser fuerte, y entender que hay gente
Que nada sienten y mienten
Por entre-tenimiento y satisfacción
En el cuadro de mi realidad la maja se rebaja por drogas y ron
No veo razón para hacernos tanto daño
Que pasen y pasen años y sigamos siendo extraños
Que el engaño se respire, es que en tu propia familia
La mejoría económica es el vientre de la envidia
Lidiar con seres fríos, secos, amargados me ha hecho
Adoptar sus posiciones y su escasez de emociones
Por eso a veces no soy yo, me ahorro una sonrisa
Complejos me martirizan mi mente viaja deprisa
Hay avaricia desenfrenada en todos los muchachos
Todos piensan en vestirse, y luego divertirse al paso
Que llevamos, perderemos la pasión
Visitar el malecón, para mí es algo espiritual
Como escribir una canción, y a la misma vez llorar
Me gusta pensar, cantar, fuera de tono
Y eso me divierte más que una fiesta de tres presos
Hay cosas que no tienen precio
Por favor medita, ni detalles, que el ser humano necesita
Hace cuanto tiempo tu corazón,
Nadie visita, no permitas que se te apague la lucecita
Sientes las cosquillitas del amor cuando es sincero
Y no esa superioridad en la que te ahoga el dinero
El mundo te ha tomado el pelo, y debes darte cuenta
Que un producto totalmente natural nunca esta en venta
Lo normal, es luchar por algún sueño
Ponerle el empeño, y batallar para lograrlo, (El Dueño!!)
Del timbiriche de la esquina, a lo mejor quería ser marinero
Pero claudico, ahora es un perdedor
Por orgullo perdemos oportunidades
A veces el honor no es más que una debilidad
Que invade nuestras almas, hasta dejarnos en lo oscuro
Arrepentidos, dolidos, jodidos..!!
Hay que darle más participación al corazón
Y menos al dinero primero esta la razón
En mi nación
Todo sigue marchando mal
En la cual llorar es un lujo espiritual
Nadie ha recapacitado
Todos van de lado a lado
Sin mirar al lado fatigados
Por eso llorar es un lujo espiritual (X2!!)
Como los paisas, para mi lo natural es lo mas bello
Hay quien se siente más por llevar tres chupones en el cuello
Aquellos, se olvidaron como enamorar
Después de que se compraron un caro celular
Blanquita pretenciosa que desprecias a los negros
No te inyectes mas silicona en las tetas si no en el cerebro
Y hazte un arreglo de cutis en el alma
Que ese acnes racista a simple vista resalta
Hoy solo me asombran las cosas sencillas
No hay pillo que no de cabillo hasta romper la silla
Yo me pongo fa-se, pregúntale a la pepilla
Y ella dice: (Eso dice no ma niño por poco hacemos tortilla!!)
Me da roña las razones por las cuales se traicionan
Las personas en mi zona por tan solo un solo dólar
Me da roña como llorar por un tipo que no te ama
Y a pesar que te traiciona, cuando el quiere se la mamas
Todo no es la cama, una dama necesita mas
Que cuatro pesos, y algo de sexo por atrás
No te das cuenta, que dejaste el corazón roto
Después que te acostaste y regaste en el baño su foto
Lagrimas de cocodrilo con estilo novelero
Usamos para usar, y obtener lo que queremos
Ya no tenemos en el alma ni una gota de respeto
Ni dos minutos nos dura en la mente un secreto
Claro, mira… 2006, La Aldea
Si llegó a tu corazón, Coloca el puño donde yo lo vea
Hay que darle más participación al corazón
Y menos al dinero primero esta la razón
En mi nación
Todo sigue marchando mal
En la cual llorar es un lujo espiritual
Nadie ha recapacitado
Todos van de lado a lado
Sin mirar al lado fatigados
Por eso llorar es un lujo espiritual (X2!!)
No tiene rostro ni forma, deforma lo correcto
y al por mayor, transforma en ficticio lo cierto
es experto, en corromper todo lo sano
y hacerte sentir, un robot con rasgos humanos
el cambio el olor a nuevo, por el de las flores
puso trozos de ladrillo, donde iban los corazones
se fue por encima, de los mas grandes profetas
te durmio, y te cambio, los conceptos por etiquetas
el logro hacer, de tus principios los finales
sacarte de los libros, y adentrarte en centros comerciales
te da una fantasia, a cambio de tu realidad
y la vida por una mie***, disfrazada de necesidad
el torcio el amor en un billete
por eso no sabes
quien es mas plastico, si tu hijo o el jugete
el te hace depender, de cosas q no te hacen falta
el no te deja tiempo, ni para regar las plantas
el puso tus suenios, tras una vidriera
te robo el cerebro, y coloco una billetera
piso a mi generacion, y compro a la anterior
con la mentira, de q todo iba a marchar mejor
el te hace ganador, acreedor, materialista
el te hace olvidar, quien eres realmente
sin piedad, te roba la tranquilidad, pa siempre
presente, en cualquier conversacion esta
y no te da, fascilidad, pa dejarlo atras
el no quiere ser un recuerdo, callendo al abismo
asi es el, el fuerte y cruel, el consumismo
[ Este es mi retrato hablado, de ese fantasma q anda por todos lados ]
El ya no te deja, robar rosas en los jardines
invitar tu novia al cine, y q al amor por tu interior camine
el es como un gas, q contamina todo
y todo lo q toca, lo disloca de algun modo
el te hace descriminar, utilizar, ser despota
materealiza anecdotas, encuentros y epocas
el hizo q el mundo, absorviera su matiz
por eso en cada calle gris, hay un hombre infeliz
sufriendo un desliz, llorando en cada esquina
por q sabe q vale menos, q la llanta de una limosina
el no respira, es un fenomeno mundial
q se globalizo, y monopoliso tu forma d pensar
soborno al tiempo, derribo sentimientos
enganio cientos, va destruyendo todo a paso lento
no cree en religiones, no ay Dios q lo frene
el nos debora en cuerpo y alma, hombres & mujeres
nadie puede detenerlo, esta en todas partes
no trates de escapar de el, siempre va a encontrarte
y mostrarte q estas preso, en su inmenso mecanismo
asi es el, el fuerte y cruel, el consumismo
[ Este es mi retrato hablado, de ese fantasma q anda por todos lados ]
Mi nombre es Aldo, Si!
las 26 Musas
retrato hablado
Gracias ala vida que me ha dado tanto, si, si, yo agradecido estoy, agradecido ... you you...
le agradezco a estela mastias tumarrero por ser la abuela mas linda del mundo entero, por llevarme al dentista arreglarme las muelas y dejarme día tras día en la esquina de la escuela.
a desgracia, te doy por tu comprensión y apoyo por ser la mama de mis amigos cuando están en rollos, por sacarme de esos hoyos profundos y sin salida y por brindarme luz cuando mas oscura esta mi vida
gracias le doy don baquero por a ver sido tan recto por esos días domingos juntos en los que el mundo era perfecto, por todo el fundamento que sembraste en mi conciencia y a mi abuela messy por su infinita paciencia
a Eva la tía mas comprensible y hermosa, por su sencillez por su alma y carita de diosa,por su valerosa fuerza y por la hermana que me dio a ella también gracias, si tata gracias por todo.
tambien debo agradecerle a nicolas por engendrarme y a cada dos años por teléfono llamarme quizás por eso cuando me preguntan por mi burro digo: me hizo nicolas pero mi padre se llama arturo
gracias le doy a los que .........................
a Caterine por permitirme ser su hermano, nunca me cuiden que donde quiera que yo este hay un corazon pa ustedes que no es muy grande pero es suyo que dudas no queden.
Adrián Oscar Rodríguez por ser amigo y tan sano, por darme su mano, c*** sin ti no hay aldeanos que si el día de mañana tu me faltas te aseguro que te hago una cancion todos los días,te lo juro
y doy gracias por ese hijo tan lindo, ustedes son mi historia por eso honor hoy les rindo
también gracias a ti por todo lo que por mi hiciste hoy yo te agradezco aunque tu nunca lo hiciste
juana Miguel, gracias por de por vida, por siempre tenerme listo un plato de comida
a Sonia tía gorda por pagarme grabaciones y por esos ovarios que parecen un par de cojones .
bandeto gracias por ser pariente y un castillo de amistad construir y no pensar con el bolsillo, por los copos en las matas conquistados, por nuestras anécdotas en nuevo verano.
gracias le doy hoy a todos mis amigos por ser reales, leales y especiales conmigo
gracias, por cada abrazo, gracias
por cada beso, gracias.
mil veces gracias por sus consejos y esfuerzos gracias
a los envidiosos a los chibatones por estar pendiente a mi y no sus situaciones a todos los criticones que viven de mi trabajo, gracias pues sin ustedes a quien mando pal carajo gracias
alec tres y 8 , a la proso cura , arial 70 y a la comisión de curas gracias a los que me siguen libre de ignorancia y al hiphop que mi vida cambio, deberás gracias...
deberás gracias
Es la hora de gritar que aquí hay un corazón (que está latiendo)
Es la hora de sentirnos más humanos
No es notable en mi cabeza que hay que morir sin querer
Por qué entonces sin querer... sin querer nos vamos
Valoo... Valores
Valoo... Valores
Valoo... Valores
Valoo... Valores
Mi mundo perfecto creo que fuera... sin con mi padre viviera
Si a mi hermana menor personalmente conociera
Si con mi madre mejor comunicación tuviera
Si mi abuela físicamente a mi lado estuviera
Si nuestros seres queridos eternos fueran
Si no se sufriera tanto cuando alguien que amamos muera
Si la gente siempre dijera lo que sintiera
Si cada cual con el amor de su vida estuviera
Mi mundo perfecto creo que fuera... si en la calle el miedo con el respeto nunca se confundiera
Si tantas personas sus valores no perdieran
Si hubiera más educación y menos borrachera
Si las promesas que se han hecho se cumplieran
Si siempre se hiciera lo que el corazón dijera
Si los problemas de racismo desaparecieran
Si el cerebro humano tan fácil no se corrompiera
Si la situación de mi nación distinta fuera
Si el que traiciona tuviera que morir en una hoguera
Si tantas malas acciones mis ojos no vieran
Si para escapar de la muerte se hallara una manera
Valoo... Valores
Valoo... Valores
Mi mundo ardiente con gente sin tiroteo
Mi mundo al frente de un líder llamado Antonio mateo
Veo, creo y deseo que seamos hermanos cubanos-gringos
Que el dinero solo sirva pa´ limpiarse los fockingos
Que todos los domingos de modales inventen una escuela
Que se prendan velas pa´ hablar de las madres y las abuelas
Escuela que desvela las ganas de amarse queden pocas que nunca hallan pocas que los presidentes se cojan la boca
Que queden pocas rocas pa´ obstaculizar lo más bonito
La silicona es cosa de muñequito
Darle besito y pellizquito a to´ es que lo merezca
Respetar la patria por encima del que se aparezca
Que... que fallezcan todos los cuajos malagradecidos
Que para dar amor se fajen
Que pa¨ amar se forme lio
Que el que este pa dar cuchillo se de martillo en la encía
Educar los críos sin hablar de plata y guapería
Que la policía pase a ser una leyenda
Que la mejor prenda sea que se comprenda y no halla tienda para parar de dar un mar mensaje al que cobre
Que todo nos sobre y mientras más famoso ser más pobre
Cobre con estaño meterle en la nalga a los tacaños
Tres regaños al año pal que piense que es extraño dar un beso
Peldaño tras peldaño optimismo empaño
Soñar no hace daño
Vamos a ver si todos luchamos por eso
Valoo... Valores
Valoo... Valores
Muy difícil seria anotarme en esto viviendo
Sería un sitio sin violencia sin conflictos policiales
O divisiones familiares por cuestiones materiales
No hubiera sociales clases sino clases en la escuela
No hubiera vulgares pases sino frases con manera
Más constructiva que apreciar la vida
Por qué arriba creo que hay un viejo que está acumulando tus mentiras
Que existan más estudios como este que mantiene conecta´ la gente aunque piense diferente
Que aunque vengan del sur, vengan del norte o del oeste
Aunque caen el culo y el otro es la peste
El no tuviera raza ni marchas que manchan la dignidad de gente que atrasa y no avanza...
Y no tuviera casa que pasa inadvertida ante el mesías que solo piensan en llenar sus pansas
Que la vida de las madres fuera limitada pa que no viera como la de un hijo se le acaba
Que la vida de los padres no fuera tan juzgada por que algunos luchan mucho aunque no sean los que lavan
Un mundo en el que no haya más fallas en el rap porque todos respetamos el trabajo de los demás
Mi mundo perfecto en realidad es algo ridículo
Y lo único que pido es no matarnos por un titulo
Valoo... Valores
Valoo... Valores
He atado cabos atendiendo a los mandamientos que entorno a mi rodean
Tengo el alma partida en dos por que lamento enterrar honestos en esta tierra fea
Me aterrara cuando sea solo rap
Y la conciencia para educar desaparezca
No quiero embarazarme de protesta
Para luego no parir respuesta
Mi mundo perfecto no existe viste humanidad como me hiciste pensar
Sabe alzar la forma de amar verbal musical, conyugal, heterosexual
Mi mundo perfecto es imposible por mis lágrimas de soledad tratando de ser libres
Fumando la vida cuando va directo al alma creyendo que siempre que llueve escampa
Contando historia en esta guerra tan violenta
Fantasma entra que esta es para ti
Yo aprendí que la mayoría de las veces faltan los valores (jajaja...)
Que los pajaritos canten...
Que las mariposas vuelen...
Y que lo más importante sea el amor y no papeles...
Que la gente cuanto antes borre to lo que le duele
Y que el mundo un día se plante
Y un mundo igual al nuestro anhele
Valoo... Valores
Valoo... Valores
Si después de la muerte tuviéramos la suerte de otra vida
Si la muerte fuera ciega como la justicia de hoy
Si la suerte nos tocara serraran las heridas
A lo mejor por mi avenida andarán otra gente hoy
Si las mentes fueran mentes y no estuvieran podridas
Si viva estuviera hoy la madre de mi madre
Si las madres que fueron madre y padre que se olvidan
Hallaran una salida o mil cuando la tierra se abre
Si en vez de tumores hubiera más valores
Si a los violadores castigaran regalando flores
Si a traidores les tatuaran sus errores en la frente
Si al que miente mataran todo fuera diferente
Si la prostitución fuera una vieja leyenda
Si fuera más valioso un beso limpio que las prendas
Si la venda se quitara.... un buen día comprendieran
Que más crece la mentira mientras más gira la esfera
Si muriese el que lo merece
Si no fuese el que no agradece a veces quien se mece en la alegría
Si al que se exprese como bien se le entregase tos los mese un cheque...
Cuanto rap no cantaría?
Si cuando tin... no tuviera un tin... valiera un tin
Hubiera un tin de menos interés
Pero es que sin... dinero tin... vale una pin***
Y hace su maletín con otro tin de estrés
Si las damas no fueran sinónimo de cama
Si bahama hubiera tenido un chama con la mujer que ama
Si Obama pa la habana bajara mañana hiciera un reporte de cómo está el transporte y la hama
Es la hora de gritar que aquí hay un corazón (que está latiendo)
Es la hora de sentirnos más humanos
No es notable en mi cabeza que hay que morir sin querer
Por qué entonces sin querer... sin querer nos vamos
Ahi ahi ahi... mira tú reloj (mira tú reloj)
Es hora que to el mundo... se ponga de pie...
Ahi ahi ahi... mira tú reloj (mira tú reloj)
Es hora que to el mundo... se ponga de pie...
Valoo... Valores
Valoo... Valores
Valoo... Valores
Valoo... Valores
Ohohohoh ESPECIAL DEDICACION A LA DE AL LADO créeme
que ha sido un placer Amargarte la
Vida todo este tiempo OHOOHOHO REAL 70 MOLESTANDO
(El B)
Un nuevo día comienza y soy presa... De la persecución social
Y es que esto de ser uno mismo es peor que un negocio ilegal
Vuelve la letal cara del mal mi amigo
Y todo se agrava si otro acaba por identificarse contigo
Soy perseguido todo el tiempo en las esquinas
Convertido en el blanco preferido de la vecina
Que opina que no entiende cómo es que soy maestro
Que mi bulla la molesto… que el rap es mie*** y protesto en mis textos
Que su hijo escucha esto y se ha vuelto un infierno su hogar..!!
Porque le ha dado por hablar mal del gobierno
Dice que debo estar preso que en la calle sobro
Y olvida que bello es dar flores por la boca los días del cobro
Que soy más ogro que shek y no me re- siste
Le dice… atrás no viste no te dio acides?
Su estupidez nata no mata mi lado cortes
Le seguiré dando mi asiento en el P3
De cuando en ves me saluda
De vez en cuando duda.. En regalarme una hipócrita sonrisa muda
Me apoda vulgar en la acera porque dije REPINGA
En la canción que convenció a su niño de seguir la escuela
Que no le llego a la suela dijo
Frunció entre seco Pues le conteste
Ahí es cuando le digo…
Váyase por donde vino su cretino no es mejor que Aldo
mande to’ o el fino
Fino , la debe pasar mal.. No tiene computadora
Pero en su juego soy el vecino infernal
Sé que bien en el fondo me adora soy optimista
Vaya sentimiento su odio a primera vista……
La que te toca punto pa’ tu boca… si lo dejamos por mi
debes estar loca
me alimentas ni yo a ti te compro ropa
Tus comentarios ya no me provocan… No te alcanza con
tu vida y quieres vivir otra…
Compramos una pila e’ pepino alcohol y muchas motas…
(CORRE) que vamos pa’ allá con toa’ la tropa…
Señora se habrá quedado pegada en la ventana?
Me cae más mal que levantarme a las 7 de la mañana
con un buche e gasolina
Y se acuesta un rato en la cama
Le pondré una rana... En su persiana preferida
Y luego la empujara… del 5ºto sin paracaídas
Ayer soñé… que usted me había pedido perdón
Y que con una bazuca VIEJA P*** le tumbe el balcón
Qué situación NA’ ma’ me sabes vigilar
De quien baja jefe e’ sector de paso hay que enseñarlo
Todos en el barrio saben… que ustedes son amantes
Y que si no se le para.. Lo ampara un desodorante
Cuando es su cumpleaños ?…hágamelo saber
Que un regalo en nombre de los míos yo le quiero hacer
Un consolador un vibrador pero para sus oídos
Cuélguese por el ombligo... Que a medias saque emociones
Estudie no se… póngase un piercing en los pezones
O unos cojones de juguete entre las piernas
Dele un beso al banda del video y métase la linterna
Actúa que realmente parece una monja
Me mira me toco el pito se que la chocha se le moja
Conmigo no la coja... yo no soy un envidioso
Colóquese el hilo en la raja y tírese un peo apestoso
Y me desplazo muy feliz (MUY FELIZ) gracias a usted
Me siento como 2pac todos los ojos sobre mí
Porque no se tatúa un rabo en el cachete izquierdo
Y en el derecho un cartel que diga ya no te recuerdo
Pa’ el desvelo, cara e puerco, Peste, espíritu de monte
Ponga su rolo en el bollo si se siente solo el hoyo donde
Este respeto del que dice que presume
Si se mete cuatro buches y habla mal hasta de su blúmer
Maritrini tu esta banquea? Si cuando te mueras tu no
Alquilas al riquinbilli
échasela como es
La que te toca punto pa’ tu boca… si lo dejamos por
mi debes estar loca
no me alimentas ni yo a ti te compro ropa
Tus comentarios ya no me provocan… No te alcanza con
tu vida y quieres vivir otra…
Compramos una pila e’ pepino alcohol y muchas motas…
(CORRE) que vamos pa’ allá con toa’ la tropa…
(CORRE) que vamos pa’ allá con toa’ la tropa…
(CORRE) que vamos pa’ alla con toa’ la tropa…
(El B!!)
Esta es otra madrugada de insomnio
Un aire ahogada en el odio
Que hace cual demonio toma el podium de nuevo
Que rodean musas que impulsan luz através de un tintero
Cruzas el sendero usas papel sabes que empezó el juego
Muerdes el sebo la inspiración te encerró en su cueva
Otra vez la mente y el corazón te ponen a prueba
No frenas la redacción es la acción de libre expresión
De una pasión con misión, salvación
(Sabes lo que conlleva!!)
Estas solo en tu causa sin pausa es eterno
Luchar por un cambio social que no le conviene al gobierno
Serás un problema interno
Otro pueblo entre locos que te llamaran loco
(Solo por que no estas mintiendo!!)
Guarda el Nintendo aquí nadie regala vidas
El campo de batalla es la calle tu apoyo un puño arriba
No hay más salida buscas gloria erra
Si vas a entrar piénsatelo
(El Rap Es Guerra!!)
(Papa Humbertico!!)
Y en las filas de este escuadrón me alisto
Con el micrófono en la mano del silencio desisto
Se que me has visto..!!! Ametrallando a la mentira
Son balas mis palabras y no mi boca mi mente las tira
No es ira lo que expreso asere
Pero si me siguen jodiendo dime que tú quieres
Quien eres no lo se..!! Pero si se quien soy
Y para llevar a cabo mi misión aquí estoy
Voy de camuflaje la censura no me ve
Es ardo la tarea mas no claudicare
Nunca traicionare siempre tenlo presente
De la guerrilla de los que no mienten
Viejo soldado
Traigo un fusil que no se ah encasquillado
Por dios amparado sobre la faz de la tierra
Ideología Kamikaze
(El Rap Es Guerra!!)
Siempre a la ofensiva
En defensa de las vidas que anidan heridas
EL Rap Es Guerra
La lucha no esta perdida
Liberen la verdad cautiva
No se detengan sigan
El Rap Es Guerra
Quieren que llenemos nuestros demos de canciones movidas
Pero se olvidan que
El Rap Es Guerra
Pa’ arriba el objetivo de en pandilla como las hormigas
Ehh Ehhh El Rap Es Guerra
(El Discípulo!!)
Otra vez real 70 y la aldea notas queee
Rap del bueno de pelea
La cosa esta fea pero no se tambalean
Y es que estos 4 caballos están listos pa’ lo que sea
Siempre contra la marea ya sea verde o azul
No tenemos frenos pendejo vamos a full
Haber quien cojones nos va bajar del tour
Si ya nos acogen hasta los de la old school
Del sur pa’ todos los puntos cardinales
El rap es de guerra por eso en TV no sale
Fanes no paren y no nos comparen
No somos asesinos dimos paz a los hogares
Dale disparen que yo me salgo
Y te voy a dejar Al Humbe Al B Y Aldo
Pero por si algo y si te quedan dudas perra
Ven a verme en show no entiendes que
(El Rap Es Guerra!!)
Cuanta tierra llevo mi guerra la boca no me cierra
Sus leyes no me aterran pa’
Cada letra reparto por cada puerta que me cierran
Permiso como no voy a ver
Dime que ha tocado S.A
De cuello escóndete el cuello
Boto rimas corren que los desaparecen
Solo esta vida pa’ balas suicidas a las vidas en mi cañón
Sin camarón en el arte después de hablar menos venenos de víboras
Para la cual no han podido encontrar curas ni píldoras
Mis tapes se expanden como plaga y no hay nada que puedan hacer
En el alma lleva Hip Hop y en el papel el cadáver de lucifer
Vamos a ver que van hacer el camino se acabo ponte en guardia
El flow que te traje cuesta con coraje mensaje y sabía
(La vez con rabia!!)
Somos de roca tropa que avanza y no podrán detenerla
Cometimos no nos rendimos y rendimos mas ***********
Deberías verla como en silencio en cada canción entierra
Que si una puerta tallan con sangre
(El Rap Es Guerra!!)
Siempre a la ofensiva
En defensa de las vidas que anidan heridas
EL Rap Es Guerra
La lucha no esta perdida
Liberen la verdad cautiva
No se detengan sigan
El Rap Es Guerra
Quieren que llenemos nuestros demos de canciones movidas
Pero se olvidan que
El Rap Es Guerra
Pa’ arriba el objetivo de en pandilla como las hormigas
Ehh Ehhh El Rap Es Guerra
Sahhhh Aprendan están escuchando
Están escuchando la violencia del Hip Hop Cubano
Ahhh las 26 musas real 70 voy
Voy a mencionar nombres
El Aldeano El B El Discípulo Papa Humbertico
Comandando la industria subterránea
El Rap, El Rap
(El Rap Es Guerra!!)
Ahhhh tu sabes que esto
Tu sabes que es esto!! Esto es
Esto Es El Atropello
Dices tú
Que mi música es estupida y que no te agrada
Que degrada a la juventud
Y que para pensar no es la mas apropiada
Revisa la mie*** que grabas
Y dime si no te parece que a Aldo Roberto cuando comenzaba
Si esto te enfada
Será porque cuando canto te espanto mi santo y levanto
las gradas
Niñas mimadas, zona minada reviento como una granada.. (Bumm!!)
Te tengo la mente completamente paralizada
No duermo, soy un enfermo escribo de madrugada
No me atasco, bebo de mi frasco
me enfrasco y le cojo asco a la almohada
Ponme en cuatro a las hadas mi chini y le meto mi pinché
cochina parada
Y si el rap no te enseña porque vas a la peña y pagas
la entrada
Tus palabras no me dicen nada
Y tu boba baba vive bien algas cotizadas
Tus rancheras pesadas nadan
Solamente en la mente del torpe
Si me das promoción vas a tener que vivir tu mojón en
el polo norte
No te vistas que tu no vas ???
Dime donde esta tu creatividad
Quieres la verdad no te engañes mas
No te hagas Tupac
Ven pa’ aca’ pa’ mi corra
Aldito tirala cara de serelaya
Quiere escuchar tu rima
Y si intentas competir sabes que te vamos a trakear hasta la hemoglobina
Bambina camina y opina
Flow para America Latina
Pamplina no quiero ¡!
Entero me siento el talento que tengo to’ el tiempo sincero
Damas y caballeros no hay mermas
Se que observan como algo extraño
Claro no paro disparo 3 discos al año
Yo no soy tacaño..!!
Hay gente que aun entiende que el rap es conciente
Que es un arte mi gente
De hecho.. Y que nuestros derechos defiende
Que no depende de lo gubernamental
Que es un fenómeno social
Y que ser dios sin iglesia que me toco representar
No quisiera terminar sin recalcar que??
Lo voy a representar en todas partes
Que el hip hop cubano hermano forma parte..!!
Socio creo que yo debo de aclarar que este ritmo necesita
un palero
Cada vez que se hace un concierto
O no hay policías, o no hay luz o cae un aguacero
Combatiendo pensamientos ignorantes
Con canciones mal habladas y pedantes
Criticando a care’ guantes y farsantes
Demostrando que luchar si es importante
Que camilo sigue siendo comandante
Que las leyes no podrán hacer que cambien
(Ahh!!) No ser que me recojan y me tranquen
Le aconsejo que me dejen no me aguanten
De todas maneras esto no hay quien lo frene
La aldea pelea golpea noquea marea y pisotea sus sienes
Si eres inteligente muchacho nos dejas por incorregible
Además se te ve en la cara que no estas para nada somos
indetenibles
Veneno veneno estalla por mis venas como un trueno
Sigo siendo el mismo me cago en tu Cuba disco
Y si me sobra mie*** la lanzo a falsos ministros
No soy un artista soy un jodido conflicto
Que nadie hace que caye lo que por la calle eh visto
Voy a tumbar la puerta sin orden de registro
No puedo seguir viviendo haciéndome el bizco
En los supremos puestos hay menos honestos que listos
Y esos tienen el fondillo mas abierto que los brazos de Cristo
No hablo mal del gobierno para ganar fama
Mi voz es el espejo de la realidad cubana
Y si mañana me desaparecen como a los de la lanchita
Verán el problemita que se arma en la habana
Yo no te puedo hablar de socialismo ni de Lenin
Yo te puedo hablar de cuánto vale un par de tenis
De la mentira y de que no sé donde se exploto un avión
Porque las cámaras del ICR nunca han visto un llega y pon
Ponte un tapón en el bocón urgentemente
Que esto es asunto de todos incluyendo presidentes
Que tu quieres que te cante barquito de papel mi amigo fiel
El que se fue por el Mariel
Silencio en las masas como son vivamos todos
Creyendo que revolución es universidad para todos
Revolución es coger a todos esos metas abusadores
Y darle 6 patadas en los glúteos con núcleo hasta que lloren
Llevo más de 4 años tengo más de 100 canciones
Y de las 100 90 criticando sus errores
Callando las razones del masivo descontento
Solo se haya soluciones que sirven para el momento
Sociedad individualista sin principios ni ética
Si esto no es un caos es una exacta replica
La gente va histérica sálvese quien pueda
Esta ciudad es más insoportable que un patrón de prueba
Hasta cuándo va a ser esto?
Polémica social un pueblo con hambre pero con nivel cultural
Pero es que todo líder que una nación representa
Tiene que saber que los discursos no alimentan
O nos quieren volver loco quieren extinguir los cuerdos
Lo que nos queda es nada para ser un recuerdo
Yo no estoy en contra yo lo que no concuerdo
Con la política con que dirige este gobierno
Tengo que hablar lo que siento
Es mi derecho hermanito en la edad de oro así martí lo dejo escrito
Déjame hablar bajito no vaya a ser que un futuro
Sus obras completas se conviertan en terrorismo puro
Si con 2 patas no se hace una cama
Porque al joven le metieron 20 años cana
Eso no ayuda al joven a salir adelante
Además eso es un ser humano no es un elefante
Y es que aquí se habla tanto del tirano
Que los más importantes lo olvidaron
Que yo se que este país está en pie
Gracias a nuestras mujeres y a los artistas cubanos
Y nos queremos hacer daño entre nosotros mismos
Y nos queremos matar entre nosotros mismos
Estamos en medio de un abismo
Patria o muerte chacalismo esto es lo mismo con lo mismo
Egoísmo gubernamental donde está la medalla
De los que comieron corcha cuando el periodo especial
La cosa esta caliente nada caí de fly
Por eso unámonos y robemos que caray
Para ser un buen cederista no se puede ser realista
Porque te tiran este coro gusano a la vista
Eso no es más que otra sutil manera de ser un fascista
Como si uno fuera el biznieto de batista
Yo soy fruto de una comunidad hostil
Donde un medico gana menos que un albañil
Donde hay 50 mil libros de historia y en ninguno
Sale a relucir el partido de lo más oscuro
Y a Gregorio lo apretaron y la juega por la derecha
No se le sabe nada pero sospechan
Y basta con imaginar que tu estas en algo extraño
Para que se bajen de la mata con un racimito de años
Vamos bien pero pa atrás como los cangrejos
La prosperidad esta cada vez más lejos
Como lejos están muchos de nuestros familiares
Y no están cumpliendo una misión están haya ilegales
Yo soy la voz de este pueblo
En la isla del silencio
La libertad se desprecio
Pero no harán que calle todo lo que he visto yo
Yo soy la voz de este pueblo
En la isla del silencio
La libertad se desprecio
Pero no harán que traicione la esencia del real hip hop
Si no es para que lo manipulen es para que lo interioricen
De cuba para cuba.. De cuba para cuba
(El Bi) Muchacha de quince años...
Con sueños, aspiraciones...
Te equivocas de camino y pierdes todo, hasta a ti misma...
(El Bi) Ya cuentas quince primaveras, verdaderamente quince inviernos, porque tu verdadera adolescencia es en escencia infierno, el medio externo cubre tu universo interno, la verdad escoltas pero no portas el gobierno...
Se acorta el tiempo y tu juventud se esfuma, te ves y no te acuerdas desde cuando bebes y fumas.
Tu marido de 30 acepta que duermas con shumas, si una suma lo compensa...
(El Bi) UNDERGROUND.
(Danay) Esta vida esta muy dura...
(El Bi) Y si... Te jura, confia todo cambiara, que viviran felices y dias grises acabaran. No le creeras, pelearan como es costumbre y el te golpeara y te dejara en la calle porque siempre vuelves...
Al vinculo con ese circulo vicioso de besos baratos, malos tratos, zapatos costosos, roces falsos, sexo de los dos sin sentir,
la unica verdad que conoces es la de un Cd...
Y asi vives como rosa marchita, chica de una generacion victima de frustracion y ultraje, es que tu carita muerta merece mas largo su viaje, porque los golpes de la vida no se ocultan con el maquillaje...
(Danay) Yo creo que en la vida valentia hay que tener, porque el miedo es lo que ahora forra tu piel, estas a la espera de aquel que te hara la estrella que tu quieres ser y luego que el amor venga junto al papel... Mereces mas de lo que te da el...
(El Bi) Ya tu sonrisa no es la misma que en las fotos, no llaman mas porque ya eres novia de una moto. Roto por desilucion y pasion el corazon llevas, no eres niña ni mujer porque todos te llaman geva...
Perdiste tus sueños y aspiraciones, pues nada sientes. El brillo de tus ojos murio tras azules lentes, nadas contra una corriente que no alivia y es muy fuerte. La oveja negra de la familia y nada hacen tus parientes...
Mama y papa saben que andas mal y le estorba, pero total da igual si al final vas y los llevas de compras...
Se rompera mas tu alma, ya sin calma lloras, con tanta gente a tu alrededor te sientes sola como una orilla sin olas.
Las de tu edad sueñan con galanes y tu con vivir su vida.Sufrida adolescnete, que no es diferente a muchas, que derrochan inconsciencia y rochan su inoscencia, ESCUCHA: Si los primeros quince años de tu vida tu pronostico ha sido caotico, ¿Que te aguarda en los quince proximos?
Los Aldeanos
(Es lo que hay fuego)
Tal parece que estos pajaraco no rimemba
que somos los repartidores de minerva (se pasaron!)
enterito como dice chemba
poniendo a comer hierba a los leones de la selva.
Sacan de pura sencura con escritura dura
y jura por esta cultura por extinguir la basura
que suturan un rap terronio que ni cura ni madura
el cual esta apoya'o por el ministerio de cultura.
Ya ni calcula ni obula de ti me rio
dices que esta proba'o y tu concierto ta vacio
el mio no te compares mas ni hables mal de mi
lo que tengas que decirme p*** ven y dilo aqui.
Si, Aldeano, El B y Dj Figu
Figu-ra de tu otro mal agribu
divulgando la verdad y luego divul- gandola
sin miedo na a cara e dibu.
soy yo el que tu bombillo fundió
te acuerdas de mi nene o se te olvidó
quien fué que rap cubano de la tumba sacó.
Llego a todo va con su 40 rimas
que asesina, the bocina y peor que la fiebre porcina
somos quienes dominan la esquina con clandestina
ideas que peleando hace un cambio justo caminan.
soy se libre al hombre pua, llamen una grua grato
te mato y maltrato al envidioso todo el tiempo
vamos a seguir haciendo rap y rap con sentimiento.
Tengo un presentimiento si,
que por siempre yo voy a ser un Mc
mas rap consciente, ¿chico tu me muerde a mi?
y le saquente, que regrese que estoy aqui.
Hacemos esto, sin do re mi fa so la si
si te molestó, entonces vota este CD
no te lo enfrento y da una vuelta por ahi
yo soy maestro y el flow ya te lo describi.
El B.
Es que preguntan quienes son,
los que sofocan *** explota, explotan y provocan apagon
(Los aldeanos) llama con la contaminacion
que devotan voz ronca y tiene lo que cada institucion.
Vamos cero descaro, es claro, disparo,
sin reparo, puro, su puro, suturo,
avaro, de puro, no paro, declaro, lo puro
en lo oscuro estaré no traicionaré, yo soy el futuro.
Esto es duro completo
te enojas por tu nvidia
fue echo por el rap, mas que lo que has hecho por tu familia.
Envidia, lo practico
DJ Figu y Aldeano, mi canto, mi cicilia, family no es pa to chico
como llegue te explico
que mi destino con milla delante de ti dos milimetros detras de migo.
que mato a los falsos y reviento bocinas
y ***+* en la esquina....
Hago hip hop, comprometido
pilla soy la pesadilla de tu rap mas preferido
he emprendido la diferencia entre el y un real mc
lo que pasas ahora escribiendo lo puedo improvisar en verso.
coge la cola con Aldeano y con El B
no inventen mas, deja la payasada tu no pinta aqui
un tag man y llama pa la fabela de A
perdiste... lo duela mas te copio... hey...
sigo en la pista y la maquina que alivian ademas lo de lo que pidan
no hay salida, tengo flow aguanta ahi
hip hop de vida y el flow ya te lo describi.
Ahora nuestra solista Raquel
hara una demostracion de lo que se canta jaja
Raquel, rematalos....
Tu nos conoces yo yo yo yo...
(Aldo) Esto se va de las manos, levanta las manos aunque te las corten
para juzgar masas no existen leyes ni corte
pongo en mi reporte que no hay quien soporte ya este juego
la peña me encierra me hace la guerra perra sigo de pie sin miedo
quien cojones soy un ejemplo para muchos
por que lucho y por que su discucho mas lucho y no escucho tu show
caete con la realidad muestra muy tarde
ahora no intentes frenar esto con tu política cobarde
hacerte lo que hacemos tenemos lo que hemos luchado remo
en este mar de amor y roña pero bajo este sol de odio me quemo
te quemo a mi que me importa yo me cago en tu mundo
te sentiré artista cuando te bajes de tu auto
y le des un peso a un vagabundo
no me hundo resisto como me sale me visto
canto en la esquina en un solar en un teatro en una disco
siempre listo no asisto a tu concierto por que no resisto
oír tu mie*** vacía que solo llena a los monos de tu circo
abuela bendíceme de donde estés
dame salud para hacer 10 como 3 discos mas por mes en el 2010
te quiero jamás te olvido solo te pido que me cuides
que hay mucha gente deseando la muerte de Aldo Roberto Rodríguez
aquí se escribe lo que se vive no lo olvides retrasado mental
farsante eres tu tus socios tu trabajo y tu conducto anal
comunicar hablar tocar temas reflexivos intento
aunque no me den participación en los eventos
represento la parte obscura de esta ciudad
a que hay para comer para llevar de comer para sobornar a la autoridad
sigo firme no pienso rendirme si tengo mi fusil
con el cual a nadie mato solo trato a la realidad escribir
yo sabia que tenia que pagar esto un precio caro
por eso disparo el descaro y corazones reparo traslado
que te quede bien claro no los defraudare
primero muerto que de destinios por que…
Se acabo la ficción y el maldito melodrama
mi tinta es la sangre que en la calle se derrama
ya es la misión de lo que esta arte ama
se acabo la ficción no te quedes en la cama
levante y pelea por lo que amas
ya esta dicho el respeto con respeto se gana uuuooo…
(El B) Yo yo yo Estoy listo pa´la guerra
firme y dispuesto no me voy a rendir,
mis conceptos están claros disparó en la línea de fuego
mi pues censura dentro de estos textos el arresto
cojones bien puestos
hacen falta muertos de carta dentro de esta guerra
hip hop es una forma de vida mamón
que la quieren apagar con todo ese mojón
que te ponen por la televisión
que se joda la fusión dejare como son
a mi déjame en el hoyo culón
metete en el bollo la palanca y el apoyo de tu institución
el loco de este ciclón
el tormentoso payaso que a pesar de los fracasos sigo poderoso
sin reboso sin empresarios mafiosos
mi música trascendió la muralla de tu silencio escandaloso
venenoso en tu raíz virtuoso envidiosos Mc´s
ridículos soy un capitulo en la historia de este país
peligroso desde la raíz hasta la ultima rama (pum pum pa)
ni con permiso tu me has puesto un bajaaa
por que yo soy la verdad de millones peso de tus errores
la grieta en tu muro el voto nulo de tus elecciones
las ilusiones muertas la cara tras la puerta
y la pregunta a la que nunca le diste respuesta
si estoy facao contra el que le tienen metido el pie
no han podido callarme ni engañarme menos comprarme
estoy pasmao y en la caliente de que pinga van hablarme
honor al que honor merece
hermano mensaje pa veterano cuando tu estaba perdido llegaron los Aldeanos
lobos que me tiran parecen que olvidan
cuando eran la autentica mie*** yo escribía sus canciones
preferidas, Gracias Vida! Por hacerme un bruto demente
en estos tiempos el que ser pendejo es ser inteligente
por poder marcar mi huella y ser faro de mi gente
y dejar claro desde ahora y para siempre que…
Se acabo la ficción y el maldito melodrama
mi tinta es la sangre que en la calle se derrama
ya es la misión de lo que esta arte ama uuuooo
se acabo la ficción no te quedes en la cama
levante y pelea por lo que amas
ya esta dicho el respeto con respeto se gana uuuooo…
Dedicado a los que no pertenecen a este mundo aquellos que
su vida no es mas que un sueño profundo a los que la realidad
son mas que personas tristes y que solo en sus sueños
pueden ser felices!!!
A veces sueño que es un sueño esta triste realidad, a veces
sueño que mis sueños realidad se han hecho, hasta despierto
busco la manera de soñar, y así lo haremos hasta que también
violen este derecho, A veces sueño que es un sueño esta
triste realidad, a veces sueño que mis sueños realidad se
han hecho, hasta despierto busco la manera de soñar pues
solo en sueños puedo ver este mundo derecho.
A veces sueño que mate a la muerte y destrozé su vientre y
luego me pare en un puente y la arroje por siempre ya se
que estoy soñando por favor no me despierten pues es muy
rico soñar que mato a quien mata a mi gente, sueño que en
ves de Jesús deben estar crucificados George Bush y sus
aliados por los niños que han matado, sueño que mi cerebro
a un tv es conectado y que los presidentes forjan mundos
en base a lo que he soñado, sueño que solo hay prisiones
para criminales y que no privan de libertad inocentes
animales sueño que no hay hospitales para personas buenas
a veces sueño que esta viva y no muerta mi abuela, a veces
sueño y no quisiera despertar jamás pues soñando soy feliz
y despierto no veo paz cuando estoy en alcatraz encierro a
Satanás pero en vida cada ser para el es un disfraz. A
veces sueño que por siempre seré el dueño de mis sueños
y que no solo dejaran soñar a rubios y trigueños sueño que
no hay pesadillas sueño que no hay traga sueños, sueño
que si existieran que suenen serian mi empeño, a veces
sueño que nunca mas quisiera amanecer pues pienso que si
muriera no soñara con nacer de nuevo en este mundo lleno
de traición y almas de fuego, sueño que vivir quisiera si
no existiera el dinero. Sueño que mi hijo lo primero que
dirá será papi te quiero y no dame dinero pa fumar sueño
que son muy felices todos los niños sueno un mundo con
menos juguetes y con mas cariño, a veces sueño que en el
avión de Barbados que explotaron no vivan esgrimistas
cubanos sino tiranos, sueño que en vez de Hatuey en la
hoguera quemaron a Pozadas Carilas alla en el medio del
vedado, para soñar no me hacen falta ni almohadas ni
camas para soñar no me hace falta fumar marihuana recuerden
que hasta el sol de hoy soñar no cuesta nada, para soñar
solo hacen falta deseos y ganas…
A veces sueño que es un sueño esta triste realidad, a veces
sueño que mis sueños realidad se han hecho, hasta despierto
busco la manera de soñar, y así lo haremos hasta que
también violen este derecho, A veces sueño que es un sueño
esta triste realidad, a veces sueño que mis sueños realidad
se han hecho, hasta despierto busco la manera de soñar
pues solo en sueños puedo ver este mundo derecho.
A veces sueño que son buenas las noticias de los diarios
sueño que los presidentes llevan la verdad en los labios
que no hay violencia en los barrios ni guerras ni
millonarios ni mueren mil inocentes por culpa de un
mandatorio a veces sueño que nunca ha existido el racismo
ni hablan de razas superior inferior ni de fascismo sueño
también que mi vecino se lleva bien conmigo como sueño que
Hitler y Malcolm equis son amigos, a veces sueño que las
prostitutas son mujeres honradas que no solo son buscadas
para sudar en las camas sueño que son respetadas y por los
hombres amadas sueño que en cada una ahí una madre guardada,
a veces sueño que nada nunca podrá estar primero que un
amor verdadero y un amigo sincero a veces sueño que no
existe la palabra extranjero ni traiciones ni banquero
porque no existe el dinero, a veces sueño que un obrero
gana igual que un empresario a veces sueño que no tengo
que reportar de mi barrio, sueño que no miran mal a quien
no viste bien a diario sueño que todos viven igual en mi
vecindario, a veces sueño yo contrario los patrones de belleza
pues en mis sueños también soy flaco o gordo no interesa,
sueño que pa ser modelo no importa si tienes trenzas, sueño
que las chicas no son estúpidas dietas fresas, a veces
sueño que besa mi frente dios a veces sueño que hay millones
de aldeanos no tan solo dos a veces sueño que el mundo entero
escucha mi voz y a veces sueño que todo el mundo sueña
como yo, a veces sueño que nunca han habido desaparecidos
que los asesinatos nunca se han cometido sueño que en
este mundo nadie nunca ha envejecido sueño que se puede
recuperar el tiempo perdido, a veces sueño que he cantado
y he sido escuchado, y cada palabra que he dicho han
analizado, sueño que como yo todos han reflexionado y sueño
que con mis canciones muchas vidas he cambiado
A veces sueño que es un sueño esta triste realidad, a veces
sueño que mis sueños realidad se han hecho, hasta despierto
busco la manera de soñar, y así lo haremos hasta que también
violen este derecho, A veces sueño que es un sueño esta
triste realidad, a veces sueño que mis sueños realidad se
han hecho, hasta despierto busco la manera de soñar pues
solo en sueños puedo ver este mundo derecho.
Para ser seres felices completamente, debemos estar soñando diariamente, soñemos constantemente que somos gentes, felices eternamente sin soñar siempre..
Mi pluma tiene más de bargeson
Como Anderson dime para que son
Esos comentarios sicarios que innecesarios son
Hay barios con dolor
Sufriendo porque no le aviso por
Que la manada de la partidera clamaba estar fuera de servicio
Se que con mi RAP ni aquí ni allá
Tendré cadenas de oro
Ni un inodoro que descargue solo
A veces me encuentro solo aburrido sin plata
Y escribo lo que no brinca un chivo
Con muelle en las patas y la noche me atrapa
Vivo cerca del sky, haciendo freestyle
Mientras los grillos, me hacen un san pet y el ventilador de techo un jay
Luego me acuesto cuando todos se despiertan
Y despierto cuando las tripas me suenen como una orquesta
Es que soy el borracho, amigo de pancho
Y el que me moleste, hago que le cueste por payaso
Le doy paso a los falsos, me aburre la TV.
Raper despiertan solo los domingos como el cucumi
Agarro el teléfono, marco el número del B
Le digo mi hermano oíste la mie*** que canto ese tipo ahí
Luego ese que MC párese con verso viaja
Y regresa diciendo mas nunca me hago una paja
Amas la fama, se me subió pa la cabeza
Y la humildad se me extravió después de dos cervezas
Pues fue esa la que me trajo aquí, la que me hizo MC,
La que no exhibo por provecho, la que vive en mi
No hay chance para ti infeliz observa como lo hago
Represento el barrio y marco el diccionario con el rabo
Esclavo de los diablos pero libre cuando escribo
Soy el maldito rimador, hace calor que haces con ese abrigo
No puedes ser mi enemigo aun no estas listo
Comprueba abre nero y quema tus temas en un disco
Dale click derecho encima y toca Propiedades Luego
Que si llegas a los 20 megas 15 son de miedo
\\Como quieras, dale brinca como quieras
Y de esa no des tanta pa que le sirva a cualquiera
Que el que se quiera, Kacharrear con esta mie***
Se va a kacharrear y kacharrear se va a quedar por cualquiera//
My boarding ground, lírica sucia
Anderson y 26 musas
Se nos ocurrió tirarme del barranco
Con este flow 20 cabezas a ras
Esto es mucho pa pocos seguidores, esto es mucho causara dolores
Blanco y negro de colores, quiero que rectifiquen sus errores
Digan whiskey cuando sientan el flash
Guarden esto como oro en su memory flash
De la gallera este loco a salido
Apaguen esa música pa que sientan este ruido
Yo represento y represento y represento
Toma tiempo, MC MC es de tiempo MC el mas violento
\\Como quieras, dale brinca como quieras
Y de esa no des tanta pa que le sirva a cualquiera
Que el que se quiera, Kacharrear con esta mie***
Se va a kacharrear y kacharrear se va a quedar por cualquiera//
(El B)
Rítmico cínico critico mikipo
Te explico a ti chico
Débil con físico atlético mítico
Mikico y psíquico mínimo
Y tétrico en el micro enérgico
Alérgico al plástico y
Escrito clásico es fácil con
Merito es mas que magnifico
Medico científico identifico
Dicásico ahora mismo pipo
Es un crónico y pico
Estilo de estilo y estas frente al profe, bofe
De un cofre de bofetadas con feroz pertarte
Son fenomenales estrofas líneas a parte de tu fiesta cafre
Toma en coma, te entrego los bafles
Tomate un café y disfruta el espectáculo
Destaco lo que hace pensar, mi rap no da espectáculos
Noctámbulos chulos duros (más flow)
Perdónanos tengo un flow que solo escucharlos les clavo los pies
En una empresa nunca han puesto mentecato
Lo sabes estos tres los vez y con el humbe suman 4
Nos vemos te dejo el demo, pues se que eres hijo del maltrato
Mi olfato no me engaña
Se de tus patrañas niño me guiño en el c*** de tu mala maña
1- (E chama q podra ser.. e tiene fosforos que me puedas
prestar hay.. c*** hace rato que te veo aqui y me pregunto
una y otra vez el motivo tuyo de porque estas aqui..
quisiera saber no por curioso sino porque te veo triste
mirando esa fotografia me podrias explicar quien es ella)
2- (hay cosas que no.. que prefiero no habla.. es mas yo
no se quien tu eres ni na.)
1- (mira yo levo un tiempo aqui y producto del tiempo que
llevo me e dado cuenta de analizar las personas con tan
solo mirarla a los ojos y en tus ojos veo que reflejan
sinceridad y mas que sinceridad reflejan un hombre si
tu quieres contar contarme lo que te a sucedido o
decirme lo que te a sucedido como mejor te paresca
puedes compartir ese dolor conmigo va a ser mas leve
para ti)
2- (comprade para mi es muy dificil esto se lo voy a
contar de verdad lleva mucho tiempo aqui y no se de que)
1- (pero digame entonces...)
estoy aqui donde todo el que incumple paga
viendo a mi libertad entre paredes encerrada
porque llegue de la escuela y vi que mi mama estaba
brutalmente golpiada en una rincon de la cama tirada
me aserque le pregunte que paso
que resvalo y se dio con la mesa respondio
no crei ni una palabra porque yo le vi en su rostro
los puños que dejaron los puños de aquel mounstro
no la conocia estaba deformada
y por mas que dicimulo no pudo se veisa asustada
le di un vaso de agua un beso y supe en ese instante
que a ese tipo iva a matar cuando se me parara alante
al instante, puse un cuchillo en mi bolsillo
y le pedi asilo a la oscuridad del pasillo
a la una mas o menos llego y dijo abreme perra
y le dije uno de los dos esta sobrando en esta tierra
si no lo sabes lo mio fue esañamiento
no deje un espacio para otro hueco en su cuerpo
despues que estaba muerto denuevo lo mate
dos o tres veces y al momento fui y me entregue
ahora no me interesa cuanto tiempo esta aqui dentro
me duele por los estudios y por mi mama que esta sufriendo
no me arrepiento si me echan el tiempo atras
ten la seguridad que lo apuñalaria aun mas
hoy cumplo mi condena porque actue de forma justa
y porque pienso que esas cosas no se resuelven con multas
yo solo pido que la vida me de
la oportunida de disfruta a mi vieja otra vez
justicia escucha la voz de los inocentes
que tan tras los barrotes por ser correctos realmente
la vida es corta el tiempo rapido pasa
dejalos volver a casa
justicia pienso que no es justo
porque los culpables ya no estan en este mundo
ellos no escogieron ese camino
estos son hombres que matan pero no son asesinos
2- (E no se si no es problema, tu tambien me dirias que
fue lo que paso)
1- (desde que te pregunte que era lo que te sucedia y el
motivo por el cual tu tabas aqui lo hice con el fin de
yo tambien poder compartir lo que estoy sintiendo
en este mismo momento si tu quieres escucharlo)
2- (escupalo y diga mi amigo)
yo era un trabajador como otro cualquiera
tenia una familia y un hogar feliz afuera
una mujer hermosa y una niña que adoraba
que al verme corria asia mi y me abrasaba
todo estaba bn hasta que un dia mi vecino
a mi niñita se le cruzo en su camino
le prometio una muñeca que tenia largo el pelo
la llevo para su casa la beso y toco sus cenos
puso cuatro caramelos en sus manos
le levanto la saya y me la destrozo por dentro hermanos
como loca la buscaba mi mujer
y alguien le dijo que la vio subir con el
cuando llego me encuentro a mi esposa llorando
y a mi nena en el sofa temblando
las amenazo con que las mataria
si le decia lo sucedido a la policia
no habia pasado nunca por un momento tan tragico
me quede palido en el piso sin animo
aque maniatico me desgracio la vida
me dejo sin fuerza y con las defensas vencidas
la deje en el hospital
vire y cogi un cuchillo igual
y a que bajara en la escale me sente a esperar
asi fue bajo sonriendo el muy canalla lo cogi
y mas de 100 veces con el cuchillo le di
escupi y golpie la cara de ese enfermo
y segui aunque sabia que hace rato estaba muerto
solo le pido a dios que me deje ir al infierno
para volverlo a matar y sangrando denuevo verlo
hoy cumplo mi condena y mi niñita querida
comprende que papa no tubo otra salida
aun asi mi tristeza no tiene medida
porque hay cosas que traumatizan y nunca se olvidan
justicia escucha la voz de los inocentes
que tan tras los barrotes por ser correctos realmente
la vida es corta el tiempo rapido pasa
dejalos volver a casa
justicia pienso que no es justo
porque los culpables ya no estan en este mundo
ellos no escogieron ese camino
estos son hombres que matan pero no son asesinos
2- (Tu mañana sales de aqui de este lugar que es lo
1- (bueno lo primero que yo aria cuando salga de aqui
es buscar a mi esposa y mi hija y darles un abrazo y
lo segundo que aria ps ir a buscar la tumba donde
esta enterrado ese maldito y la derrumbaria a mandarriazo)
Y yo no quiero ser de esos, que no defiende una ilusión
y menos de los que mueren, sin la música en el corazón
como la historia del marinero, y su gran embarcación
que después de tanto navegar terminó con el horizonte en un ricon (X2)
Nadie, nadie, nadie, nadie, me puede decir
que tengo que hacer, ni hacia donde ir, noo...
Nadie, nadie, nadie....
Nadie, nadie, nadie, noo...
Y yo no quiero ser de esos que le niegan un beso a sus crías
y se pasan los días preso
el peso de los años cae en los hombros del alma y el precio
debes de pagar por haber actuado como un necio
Quiero ser ese niño en el bus
llegar al barrio y pa correr quitarme los "shoes"
quiero ser quien juzguen y pongan en su cruz
los que tratan de apagar usted sabe desprende luz,
Quiero que no me miren como un criminal
mis tatuajes son los pasos de un camino terrenal
yo soy lo que soy no cambio si fumo lo natural
tu racismo no va a hacer que te odie y me haga actuar igual
no voy a dejar de darle la mano a un amigo nunca
y así será hasta que respirar ya no sea un lujo
y me quede estático como la lluvia en un dibujo
Trata de hacer todo lo que puedas
porque con el tiempo el dolor de la inexperiencia queda
la vida te enreda te monta en su rueda y quemas te da
tu intenta ser libre suceda lo que suceda
solo te digo que se siente bien
cuando sientes que te sientes bien y no sientes que te mientes men
total mentimos por amor y dinero también
igual yo bro pa criticar de verdad no soy quien
Y yo no quiero ser de esos, que no defiende una ilusión
y menos de los que mueren, sin la música en el corazón
como la historia del marinero, y su gran embarcación
que después de tanto navegar terminó con el horizonte en un ricon (X2)
Nadie, nadie, nadie, nadie, me puede decir
que tengo que hacer, ni hacia donde ir, noo...
Nadie, nadie, nadie....
Nadie, nadie, nadie, noo...
Y yo no quiero ser aquel que se mete en problemas ajenos
que de aquellas cosas malas no sabe sacar lo bueno
tampoco ser quien dejar caer en el té veneno
y que por 4 pesos más prefiera un amigo menos
no quiero ser un hombre bruto que su mente no abra
que prefiera usar piñazos y patadas en vez de palabras
un tipo que no se arregle ni con un abracadabra
y que por falta de voluntad no pueda cumplir su palabra
Yo quiero ser de los que se entregan al amor
de los que luchan por amor de los que viven por amor
de los que se fajan por amor sin rebajar su honor
de los que trabajan y sonríen aun cuando hay dolor
de los que prefieren estar bien que lucir mejor
de los que te dan sin conocerte la mano señor
de los que aun sintiendo tanto frio brindan su calor
de los que a esos días grises con su alma les da color
No quiero ser un pendejo que se calle la verdad
que en su afán de tener mucho se olvide de una amistad
de que te sirven los millones si no hay humildad
yo mis 3 kilos los parto con los míos a la mitad
no espero a que me paguen bien o me paguen mal
simplemente ayudo si me nace solo tu amor dame
cuando yo me muera no quiero un altar que diga real
ni que me recuerden tanto QUIERO QUE LA GENTE SE AME
El Bian:
Así se pensó, y así se hizo.
La verdad no se dice con permiso
Desde Cuba, es fuego.
Puerto Rico y Cuba
Latino América despierta
La Aldea, Initifada, Bomba!
Cuba y Puerto Rico nos Unidos, es hip-hop underground Latino.
Parte de guerrilla de la calle
Batalla, metralla, que la camarilla estalle.
Hoy no se salva ni el soldado de rayas.
Basta ya!
De falso reyes mas sus leyes deplorables que atropellan
No apoyan ni caen en el sentir de pueblo
Hablen sin peros verdad.
Mensaje sinceros fuera embusteros
Se lo espera verdadero hip-hop.
La realidad del barrio
Diario de eleccionarios
Que escuchan por el contrario si luchan no hace ya la paz.
Una vez mas por la igualdad entre los hombres
Sociedad con falsa humanidad que excluye y no ampara los pobres.
Nos cumbre la suciedad
La situación es critica
El aliento de un mendigo
Es el olor de la política internacional.
Imperio del mal
Abuso policial
Dólar, global infierno
Mundo enfermo.
No corrigen sus faltas
Gobernantes que disfrutan ser las prostitutas de la clase alta.
Basta! Latino América despierta
Respuesta!
Cuba y Puerto Rico línea recta.
Conecta tus audífonos con amplitud, es la voz de la juventud
A plenitud, libre espíritu y tu? Que has de hacer?
Si vas a luchar avanza, rebeldía es la causa
Tu fuerza en limite rebasa.
Es la Aldea con Intifada atravesando la distancia
Desde la esquina del barrio para toda la galaxia.
Como un arpón atravesando la distancia desde nuestras calles para toda la galaxia.
Resistencia -
Un solo canto -
De Cubita la Bella pa’ la Isla del Encanto!
Latino América despierta -
Fuerza -
Derrumbando obstáculos -
Un triangulo, cinco franjas y una sola estrella de la Isla del Encanto pa’ Cubita La Bella.
Nuestro propósito es mas noble
De ideas fuertes como roble.
Que el mensaje falso por la otra esquina doble
Que aquí se escupen frases en defensa de la clase pobre.
Que sobre el medio pondremos de penitencia el susto
Sacando a flote lo justo estamos a gusto.
No hay duda desde Cuba para Latino América
Rap con ética sin replica y mas fe que estética.
Que lo niños sin cuna alcancen vacunas
Y ver la luna antes de que los yumas se pongan un par de pumas.
Que se unan los pueblos y los guerreros del papel
Y que la ley con los de arriba también sea igual de cruel.
Que la humanidad no se ciegue
Que la tranquilidad nos llegue
Que la maldad se abreve
Y que Posada fallezca este jueves.
Que las armas ideológicas rompan las biológicas
Y que se jodan los políticos.
Que ni tu país, ni mi país, lleven un cielo gris
Que sea feliz, Vieques Luis
Viva los reales emcees.
Que andan sobre los compases
Ganando mas aplauso que el dinero un Paparazzi kamikaze en Londres.
Queremos que cese el odio
Y que las pandilla no se maten por drogas ni territorios.
Que le demos un adiós eterno a la prostitución
Y que el presidente de la UNO escuche esta canción.
Como un arpón atravesando la distancia desde nuestras calles para toda la galaxia.
Resistencia -
Un solo canto -
De Cubita la Bella pa’ la Isla del Encanto!
Latino América despierta -
Fuerza -
Derrumbando obstáculos -
Un triangulo, cinco franjas y una sola estrella de la Isla del Encanto pa’ Cubita La Bella.
Voy romper la boca del idiota que se calla
Que aplaude como idiota cuando un oficial le habla.
A ponerle una bala por la cien al embustero
Que reclama justicia pero no escucha su pueblo.
Voy hablar sin permiso con pasaporte yuma
Salario miserable y una sed hija de p***.
Vine a activar la bomba Aldeanos en la colúmbia
Al estilo de Yallzee para los niños de Cuba.
A meterle una mina por el culo al senador
Y que se explote la panza de ese ilustre comelón.
Libres somos, dicen ellos, monigotes de partido
Recogiendo limosna, premiando su padrino.
Socios de compra venta, compadres y prebendas
Libres somos como pu*** de la demanda y la oferta.
Libres como aves encerradas en su jaula
Para que los federales hagan fiesta con mi casa.
Libres como loros, como el agua de inodoro
Con una peste a colonia pero es la patria que adoro.
Si la primera enmienda es una pila de excremento
Pero prefiero la playa que vivir en el invierno,
Si la segunda enmienda es otra mie*** que no entiendo
Porque matan con el AK los que jugaban Nintendo.
Carnes de cañones
Fieles a la causa y nos echan los tiburones.
Regalan becas, ofertas de la Nasa
Entre barras y estrellas y se olvidaron de casa.
Repartiendo cupones, jamones de la PRERA
La vaina esta bien fea, como esperanza de pobre
Debemos, recoger latas o robar líneas de cobre.
Parados en la esquina, fumando lo que sobre
Nos rompemos es lomo a beneficio de traidores.
Como un arpón atravesando la distancia desde nuestras calles para toda la galaxia.
Resistencia -
Un solo canto -
De Cubita la Bella pa’ la Isla del Encanto!
Latino América despierta -
Fuerza -
Derrumbando obstáculos -
Un triangulo, cinco franjas y una sola estrella de la Isla del Encanto pa’ Cubita La Bella.
No puedo dormir asi, You escucha...
A Quien pueda interesarle Mente de puño 2008
habana cuba codigo postal 1000
mi nombre es Aldo tengo 25 años y busco un buson en el cual poner mis pensamientos
Hoy la palabra es una paloma mensajera
que vuela sin fronteras sobre grises carreteras
acarisiando a esta esfera aspera y el colera
que hacer feliz no volvera ni aunque bush se muriera
veo una mosca tratando de escapar de un cristal
y me parece estar viendo a esta humanidad igual
la gente peca, luego van corren y rezan
sin saber que la paz es el negrocio de la iglesia
con frecuencia me pregunto ¿este es el infierno?
con continentes que gozan de un medio hambiente enfermo
destruido y pisoteado por el ser moderno
que esconde clases sociales tras los pretigios de un gobierno
si pudieramos vernos desde algun lugar del cielo
y hubieran lagrimas desde un arcoiris nuevo
no hubieran razas ni tanto odio patetico
y el amor no cabiera en una tarjeta de credito
y hoy que me importa la iluminacion del dia
con tantos que se mueren sin probar el agua fria
buenos dias me despierto, aun no soy abono
y soñeque angeles subsian la capa de osono
sigue en su trono (¿quien?) la talentosa hipocresia
mejorandole a sus subditos la economia
por eso me levanto a veces sonrio
me paro frente al espejo y digo Asere tu eres mio...
frio frio, como el agua del rio
que el tiempo se detenga y que escuchen esto ancio
una carta al mundo hoy le tube que escribir
porque con todo esto adentro no podia dormir
fuera bonito que alguien me respondiera
no con letras sino con acciones verdaderas
estare en espera mirando desde mi alma
y por la forma en que actuen sabre quien leyo esta carta...
Vuela palabra dejos de este viaje largo
dale una copia a los carteros que viven soñando
si te preguntan dile que vienes volando
de un corazon que grita D H L Al2
Y aqui van, todas las fuerzas mias
quiero q tu planeta mio llores de tanta alegria
asi que porfavor siente lo que escribi este dia
y no te fijes, en la falta de orfografia..
deseo que el miedo cese ve que los niños crecen
porque todos antes del 2000 pueden tomarse un pomo ê leche
quiero que jueguen esos juegos que ennoblecen
y que digan no! a la tecnologia que los embrutecen
no aparecen soluciones en un sitio
donde sobran mandatarios, oficinas, reuniones
cuando se dicen pueblo hoy señores
se refieren a jueces que hagan las leyes que los reyes ponen
tengo razones para plasmar estas lineas
y una de ellas son mis amigos, mi familia
y cuando familia no hablo de mi hijo y mi hermana
planeta yo hablo de toda la raza humana
hay una musa llorando en mi hombre derecho
porque aun hay niños sin cariño y sin techo
porque nuestros derechos duermen en el despacho
de un politico de mie*** que no es mas que otro borracho
ya me despido, att un amigo
que ha sido otro que no se da por vencido
y aunque muchas veces en su regazo no me sienta bienvenido
posdata: le estoy eternamente agradecido...
Vuela palabra dejos de este viaje largo
dale una copia a los carteros que viven soñando
si te preguntan dile que vienes volando
de un corazon que grita D H L Al2
Ahora me siento un poco mejor
y la almohada se ve un tanto mas atractiva
solo se trata de abrir el pecho para cerrar los ojos con tranquilidad
alla va, tu cielo esta en ti
deja que vuele por lo mas oscuro
y que a su paso cubra la luz
del sendero de tu adentro y como una estrella brille para todo
y opaque cada segundo de tristeza y dolor
que marca el reloj de nuestras vidas
la aldea....
La niña se desvela siente empujones, gritos
Frases como márchate!! (Ya no te necesito!!)
Que ofensas tan desagradables entre sus padres
Que opta por darle libertad a una lagrima que ingenuidad escolta
Adornos caen al suelo..!!
Abriéndole pasó a la nostalgia
La niña siente miedo se tapa los oídos
Porque no hay luna de hiel en la que no reine el ruido
El problema seguido, se ha convertido en un duelo
Todo por celos, sus posiciones parecen de hielo
Papá comienza a recoger todas sus cosas
Y la palabra divorcio entonces sus labios posa
Mamá destroza de un tiron su camisa y le dice
No te llevas la niña y la riña sufrió un eclipse
El le dijo mira quédate lo que quieras
(Pero que la niña decida con quien se queda!!)
La niña tiene 12 decidir mucho le cuesta
Se siente confundida y con un suspiro contesta
Sabía que alguna respuesta alguien le haría daño
(Y dice algo como, necesito ir al baño!!)
Aquel situación le quiere poner un fin
Y se para lentamente al frente de un botiquín
Agarro el primero pomo de pasilla que encontró
(Y esa fue la decisión que ella tomo!!)
La vida es cruel a veces y no nos deja opciones
Cuando el mundo nos cae enzima con mas espinas que flores
Cualquiera desde afuera brinda soluciones
(Pero no todos sabes tomar decisiones!!)
La vida es cruel a veces y no nos deja opciones
Cuando el mundo nos cae enzima con mas espinas que flores
Cualquiera desde afuera brinda soluciones
(Pero no todos sabes tomar decisiones!!)
Este es el caso de un muchacho que hace rechazo a las mujeres
Pero no quiere que su papá se entere
Y suele reunirse lejos con su pareja
Por temor abochornarlo o a manchar su intacto olor
El chico sufre por amor y no tiene el valor de hablar
Sobre sus preferencias, el viejo no las va aceptar
Su padre ha de sospechar pues no lo ve con intenciones
De presentarle una novia, se agobia y odia a darle condones
Supone que su hijo con otro se acuesta
Se imagina orgías en morales fiestas
(Pensar le molesta!!)
Se recuesta a la almohada y pregunta en que fallo
Grita molesto (Esto no lo merezco yo!!)
Lloro y lloro porque en la sociedad actual
Es más fácil decir maricon que homosexual
Pero en la vida real el sabia y se era sincero
Que su cría lo hacia pero no lo hacia por dinero
Con un pañuelo seco su rostro y comento
Hay homosexuales que son más hombres que muchos hombres que yo conozco
Se saco el monstruo de adentro y se dijo
Esto no puede matar lo que yo siento por mi hijo
Psicológicamente el hombre se preparo
Se sentó a esperar hasta que su hijo llego
Lo beso te quiero como seas le confeso
(Y esa fue la decisión que el tomo!!)
La vida es cruel a veces y no nos deja opciones
Cuando el mundo nos cae enzima con mas espinas que flores
Cualquiera desde afuera brinda soluciones
(Pero no todos sabes tomar decisiones!!)
La vida es cruel a veces y no nos deja opciones
Cuando el mundo nos cae enzima con mas espinas que flores
Cualquiera desde afuera brinda soluciones
(Pero no todos sabes tomar decisiones!!)
Este es un matrimonio de tres décadas felices
Que ha sido destruido por cáncer que a edad se dice
Que la señora habla sola y llora entre cuatro paredes
Que siempre esta oscura y va al cementerio los jueves
Siempre llueve en su ventana
Trama huir del mundo
Tras su hombre sueña con volver a estar juntos
Mira su perro un segundo
(El mueve su cola contento!!)
Ella le pasa la mano y algo raro siente dentro
Comprendió que su esposo era lo que mas amaba
Pero no lo único que le quedaba
Aparta una foto de su pecho y una lagrima
Desaparece, su mascota la seco y se anima
Camina y cocina para los dos ohh para los tres
Y dice: (Devuélvemelo Dios!!)
Descubrió que tenía voz, vida y amor para dar
Se cambio de ropa y saco al perro a pasear
Ella aun solía escuchar a su compañero
Hablar de pelota mientras tomaba su sopa pero
Desde enero ya no esta a su lado
Y debe comprender que no han dejado de ser marido y mujer por el fallecer
Y que en la vida hay que tener valentía que si ella se la quitaba
El no la perdonaría abrió la ventana en un sillón se sentó
(Y esa fue la decisión que ella tomo!!)
La vida es cruel a veces y no nos deja opciones
Cuando el mundo nos cae enzima con mas espinas que flores
Cualquiera desde afuera brinda soluciones
(Pero no todos sabes tomar decisiones!!)
La vida es cruel a veces y no nos deja opciones
Cuando el mundo nos cae enzima con mas espinas que flores
Cualquiera desde afuera brinda soluciones
(Pero no todos sabes tomar decisiones!!)
A todos los que conozcan que sufran casos parecidos
Regálenle esta canción que el mensaje será recibido
Si te gusta o no!! No se yo tan solo se
Que escribirla fue la decisión que yo tome
Jahh!! Sii desde aquí desde real 70
Las, las 26 musas
Esta va dedicada a los que saben querer
A los que son la esperanza del mundo
En especial a los niños cubanos, es la aldea
Yo, yo…otra mañana, el sol entra por tu ventana
Un despertar identico al de ayer
El deber te llama, saltas de la cama y sabes lo que sigue
Un pan vacio, algun liquido frio pues a tu edad ya leche no recibes
Te despides y marchas a la escuela contrariado
Con la mochila del curso pasado, y el antespasado incluso el anterior
Pues comprenderas papa es obrero, vives en un pais bloqueado etc. Etc. etc.
Tantos que te rodean y no tienes ni la menor idea de porque la situación
No es asi con todos tus amigos
Ya te ha dado por pensar que alguien la tiene cojida contigo
Estas fundido lo se,
tienes 10 mas tu tamaño dice que son 8 y tu rostro 12
Y es que no conoces el significado conceptual
Mas tu imagen vasta para explicar que cosa es periodo especial
Al fin as de llegar la vista agobia
uniformes iguales pero la diferencia de clases es obvia
otro dia en que revisaran tu bolsa
pues se perdio un lapiz de una de las chicas super poderosas
no hablan de otra cosa que de Pokemon
tus compañeros juegan con juguetes tu, con tu imaginación
la presion hace que tu profe la pasiencia pierda
pues cada vez le exigen mas y el sueldo es una mie***
la verdad, no jugaras hoy rezaras no hay educación fisica
tus tenis no aguantan un turno mas, tu el horario del receso esperas
Para comerte lo que el niño ricachon mimado de al lado no quiera
Anhelas todo lo suyo, la necesidad contigo fue puntual y ocupo el puesto del orgullo
destruyo y dejo tu inocencia vacia
solo quedadn ancias, sueños rotos y a otro pides prestada la infancia
larga distancia hacia la felicidad, camino abrupto
niño con problemas de adultos
y una pregunta que no sabes responder
niñito cubano que piensas hacer
por mas que intentas ya no puedes ser feliz
la solucion a tu dolor no encuentras y
te sientes siempre como solo en casa
contigo muere la esperanza de un pais
todos contigo son asi no es justo
tu niñez carga con problemas de adultos
hoy me pregunto y nadie puede responder
niñito cubano que piensas hacer
otra vez el timbre a las 4:20 te anuncia
vuelves a recibir la tarde con la camisa sucia
la profe no pronuncia tu nombre y comporendes
que al igual que ayer ni mama ni papa ira a recogerte
que mala suerte, miras el busto de marti preguntas
Sales de allí cabis bajo, bajo el desconsuelo
De Que no tienes llave y debes ir rumbo a casa de abuelo
Abuelo que es mayor y solo abre la boca para decir
Que eres otra carga que lo amarga y no le toca
Todo le choca, si, que ni mueves los ojos
Ojos que desean llorar y de esos tenerse estan rojos
Llega papa presencias otra discusión
Que terminas finalmente sin saber de quien es la razón
El disimula finge que no hubo una pelea
Y tu para ayudar muestras una sonrisa que dar no deseas
No debo hacer las tareas contento dices
Por mientras te esperaba pipo en la escuela las hice
Al fin llegas a casa no esta mama y sospechas
Que hay que calentar el agua y que la comida no esta echa
Tu lombriz solitaria hace ruido ha comido poco
Y para colmo no hay muñequitos el tv esta roto
Mama hace su entrada tariada mas no te besa
Va directo a la cocina y suelta los bultos pues pesan
A dialogar en voz baja comienzan
Aquellos que te enseñaron a callar cuando los mayores conversan
Entiendes que son 4, ellos, tu y tu tristeza
Que como un fantasma a tu lado se sienta en la mesa
Crees que no interesas piensas que el amor
Depende de un carton de huevos en el refrigerador
El mal sabor de la desilusion te pisa
Mientras tu infancia, por la canal de un cobro se desliza
Llega otro dia que te acuestas sin un cuento
Que comprendes que ser padre no es facil en estos tiempo
Que el amor no tiene edad, y la necesidad tampoco y que eres otro
Niño cubano con los sueños rotos
por mas que intentas ya no puedes ser feliz
la solución a tu dolor no encuentras y
te sientes siempre como solo en casa
contigo muere la esperanza de un país
todos contigo son así no es justo
tu niñez carga con problemas de adultos
hoy me pregunto y nadie puede responder
niñito cubano que piensas hacer
Si, aldeano y el B
Lo demás que te lo diga el lápiz con la música
siéntelo
Porque ya no es lo mismo el mundo es un infierno triste como la imagen de cristo flotando en un abismo este es el himno del autista del realismo
ya no es lo mismo no el mundo es un infierno triste como la imagen de cristo flotando en un abismo este es el himno del autista del realismo
usted seria tan amable de prestarme atencion
quiero decirle algo que me dijo el corazon
tanto la vieja como la nueva generacion a confundido
la palabra dinero con diversion
pasa al proximo reglon sin obcion es necesario hablar sin rodeos de todo lo que veo a diario pues
cuando se a visto que una mujer que tenga un hijo enfermo
este bailando tecno en una disco
ya no resisto ala gente con orgullo
de apariencia made in cualquier pais menos el suyo
si es todo un mito la armonia usa tu imaginacion
ven te regalo un rincon en mi poesia , se va otro dia y seguimos en espera de un tal dios y un futuro mejor que nunca llega,
mientras la ira que se respira que nos ciega es tan extensa como el ego de un grito en una cueva , eva trabaja para adam y llega al edem con lo que le dan el vive y viste bien como todo un empresario gracias a ella o hablando en plata sus ovarios
con melancolia dueña de mi aliento permiteme ser libre como el viento que los momentos felices pasen lento y que tu presencia
no este todo el tiempo y quien dijo que todo esta perdido yo vengo a entregarte una cancion donde la esperanza entre palabras danza y alcanza su maxima expresion
Porque ya no es lo mismo el mundo es un infierno triste como la imagen de cristo flotando en un abismo este es el himno del autista del realismo
ya no es lo mismo no el mundo es un infierno triste como la imagen de cristo flotando en un abismo este es el himno del autista del realismo
muchos colocan sus sueños en nubes y quedan siempre con la esperanza de que algun angel los encuentre asi es la mente de inosentes con el tiempo cuenta se dan que no regresaran cumplidos con el viento que te toco un camino sin alfonbra con una luz tan tenue que parese una sombra algun dia veras con brillo todo lo que fue nada por que la flecidad aun no es propiedad privada entre la espada y la pared si el semento se resuelve puedes estar si pero no bajes la frente que aqui cualquiera a cometido errores torpes el hecho de creerse un ser perfecto es un defecto enorme
que pasa broder todos tenemos problemas pero ai que enfrentar la vida alan te sigue no le temas
que no ai nada mas digno que un hombre de pie disiendo yo me caigo pero me paro despues habia una ves un rey que se quedo sin castillo y un mendigo le dio abrigo vino pan y cama el rey le quiso pagar con un anillo y el mendigo le dijo pagame con una buena accion mañana, ai quien comparte hasta su pobresa lo material no le interesa y eso si es tener riqueza
piensatelo no te cuesta nada y nos vemos en tema que viene que aqui mi himno se acaba.
Como Dios te trajo al mundo al fin te tengo en esta cama
Relájate todo esta Ok tranquilízate mama
Iremos suave bien lento, dilatando el drama
Convertiremos en incendio lo que apenas es una llama
Y se que eres dama con fama de tigresa
Se que quien te ama puede perder la cabeza
Tus antecedentes para mi no son sorpresa
Quien se cree ahora cazador, en realidad puede ser presa
Mas, no me interesa lo pasado quedo allí
Nuestro tiempo empieza ahora, apartir de aquí
Pon tu mente en blanco y confía en mi lady
Te invito a volar soñar que el nuestro se hace asi
Camino al éxtasis a la perfecta conexión
Entre humo de incienso y un CD pa la ocasión
Sintiendo tan cerca el latir de tu corazón
Tu pecho junto al mío hace que pierda la respiración
Y la razón pues no se si estoy soñando
No se si en realidad mis manos te están tocando
Tus labios entre abiertos, cada vez mas me van excitando
Me dices que te gusta, lo estamos logrando
Sudando aumenta el deseo
Al sentirte tan perfecta, cada vez mas en Dios creo
Me atrapaste, soy tu reo, reciprocidad veo
Comienza la acción quiero perderme en tu meneo
Ahora que estamos tu y yo.
Solitos en este cuarto los dos *cuerpo y alma*
Vamos a olvidarnos de to
Y disfruta que esto es sexo y hip hop
Mi amor con calma, vamos hacerlo al compás del ritmo chillig
Traigo mas truco que el inspector truquini
Se perdió la llave, pa donde vas a coger
Ahora que te tengo, te voy a comer
Tal como soñé, respiro sobre tu cabello
Entre secreto y secreto muerdo bien suave tu cuello
Tus ojitos bellos, se van poniendo en blanco,
Mientras tus senos lentamente voy acariciando
Mi amiguito el condón, me hace sentir mas seguro
Solos el, tu y yo, en medio de este cuarto oscuro
No hay apuro, así que procuro dejarme caer
y Comienzo a jugar, hasta hacerte estallar de placer
Excitada muerdes la almohada, me halas los pelos
Tus gemidos, transportan mi cuerpo hasta el cielo
Me arañas, tu aliento empaña el espejo y wao
Comienza lo que se llama, LLAMAS DEL SEXO UNDERGROUND
Entro y salgo y tu, te mueves con destreza
La humedad me hace olvidar el romance y lanzar ofensas
Mezclamos la saliva, cambiamos de posición
Y nos tocamos hasta que, extraviamos la noción
Tu lengua intenta borrar, mis tatuajes de la piel
Cuando sobre mi te sientas y empiezas a enfurecer
En dos perros ruines el morbo nos convierte
Las patas de la cama, aclaman un freno urgente
Gritas mas fuerte y ya no se que voy a hacer
No te puedo ni me puedo detener
Me dices que en camino vienes y que te vas del mundo
Y mas atrás yo espera que nos vamos juntos.
Ahora que estamos tu y yo.
Solitos en este cuarto los dos *cuerpo y alma*
Vamos a olvidarnos de to
Y disfruta que esto es sexo y hip hop
Mi amor con calma, vamos hacerlo al compás del ritmo chillig
Traigo mas truco que el inspector truquini
Se perdió la llave, pa donde vas a coger
Ahora que te tengo, te voy a comer (x2)
Dices tú
Que mi música es estupida y que no te agrada
Que degrada a la juventud
Y que para pensar no es la mas apropiada
Revisa la mie*** que grabas
Y dime si no te parece que a aldo roberto cuando comenzaba
Si esto te enfada
Será porque cuando canto te espanto mi santo y levanto
Las gradas
Niñas mimadas, zona minada reviento como una granada..
Te tengo la mente completamente paralizada
No duermo, soy un enfermo escribo de madrugada
No me atasco, bebo de mi frasco
Me enfrasco y le cojo asco a la almohada
Ponme en cuatro a las hadas mi chini y le meto mi pinché
Cochina parada
Y si el rap no te enseña porque vas a la peña y pagas
La entrada
Tus palabras no me dicen nada
Y tu boba baba vive bien algas cotizadas
Tus rancheras pesadas nadan
Solamente en la mente del torpe
Si me das promoción vas a tener que vivir tu mojón en
El polo norte
No te vistas que tu no vas ???
Dime donde esta tu creatividad
Quieres la verdad no te engañes mas
Ven pa' aca' pa' mi corra
Aldito tirala cara de serelaya
Quiere escuchar tu rima
Y si intentas competir
sabes que te vamos a trakear hasta la hemoglobina
Bambina camina y opina
Flow para america latina
Pamplina no quiero ¡!
Entero me siento el talento que tengo to' el tiempo sincero
Damas y caballeros no hay mermas
Se que observan como algo extraño
Claro no paro disparo 3 discos al año
Yo no soy tacaño..!!
(por suerteeee!!)
Hay gente que aun entiende que el rap es conciente
Que es un arte mi gente
De hecho.. y que nuestros derechos defiende
Que no depende de lo gubernamental
Que es un fenómeno social
Y que ser dios sin iglesia que me toco representar
No quisiera terminar sin recalcar que??
Lo voy a representar en todas partes
Que el hip hop cubano hermano forma parte..!!
Socio creo que yo debo de aclarar que este ritmo necesita
Un palero
Cada vez que se hace un concierto
O no hay policías, o no hay luz o cae un aguacero
Combatiendo pensamientos ignorantes
Con canciones mal habladas y pedantes
Criticando a care' guantes y farsantes
Demostrando que luchar si es importante
Que camilo sigue siendo comandante
Que las leyes no podrán hacer que cambien
(ahh!!) no ser que me recojan y me tranquen
Le aconsejo que me dejen no me aguanten
De todas maneras esto no hay quien lo frene
La aldea pelea golpea noquea marea y pisotea sus sienes
Si eres inteligente muchacho nos dejas por incorregible
Además se te ve en la cara que no estas para nada somos
Indetenibles
Mira en mucho tiempo yo me vi obligado a hacer mi propio himno
Esta va dedicada a mi Tia (escuchame) a mi mama a mi abuela
Porquè ya nada es lo mismo
el mundo es un infierno triste como la imagen de cristo
flotando en un abismo
este es el himno del autista del realismo
ya nada es lo mismo
el mundo es un infierno triste como la imagen de cristo
flotando en un abismo
este es el himno del autista del realismo
Usted seria tan amable de prestarme atencion
quiero decirle algo que me dijo el corazon
tanto la vieja como la nueva generacion
ha confundido la palabra dinero con diversion
paso al proximo renglon sin opcion es necesario
hablar sin rodeos de todo lo que veo a diario
pues cuando se ha visto
que una mujer que tenga un hijo enfermo
este bailando techno en una disco
yya no resisto a la gente con orgullo
de apariencia made in cualquier pais menos el suyo
si es todo un mito la armonia
usa tu imaginacion
ven te regalo un rincon en mi poesia
se va otro dia y seguimos en la espera
de un tal dios y de un futuro mejor que nunca llega
mientras la ira que se respira y que nos llega
es tan extensa como el eco de un grito en una cueva
eva trabaja para adam y llega al eden con lo que le dan
**** viste bien como todo un empresario
gracias a ella **** sus ovarios
Con melancolia dueña de mi aliento
permiteme ser libre como el viento
que los momentos felices pasen lentos
y que tu presencia no este todo el tiempo
y quien dijo que todo esta perdido
yo vengo a entregarte una cancion
donde la esperanza entre palabras danza
y alcanza su maxima expresion
Muchos colocan sus sueños en nubes y quedan siempre
con la esperanza de que algun angel los encuentre
asi es la mente de inocente y con el tiempo
cuenta se dan que no regresaran cumplidos con el viento
que te toco un camino sin alfrombras
con una luz tan tenue que parece una sombra
algun dia veras con brillo todo lo que fue nada
porque la felicidad aun no es propiedad privada
entre la espada y la pared
si el cemento se resuelve
puedes estar si pero no bajes la frente
que aqui cualquiera ha cometido errores torpes
el hecho de creerse un ser perfecto es un defecto enorme
pero hay que enfrentar la vida alante sigue no le temas
que no hay nada mas digno que un hombre de pie
diciendo yo me caigo pero me paro despues
habia una vez un rey que se quedo sin castillo
y un mendigo ledio abrigo vino pan y cama
el rey le quizo pagar con un anillo
y el mendigo dijo pagame con una buena accion mañana
hay quien comparte hasta su pobreza
lo material no le interesa y eso si es tener riqueza
piensatelo no te cuesta nada
y nos vemos en el tema que viene que mi himno aqui se acaba.
algun dia con brillo todo lo que fue nada
porque la felicidad aun no es propiedad privada
ah.. ya tema se lo quiero dedicar
ah mucha gente, lapiz
que buena musica solo escucha
yo dejare mi presencia en tu recuerdo
no morire el alma no hace tierra con el cuerpo
yo me marche poque alguien tenia que protegerlos
& resare para volver a verlos
descanze en paz
no eh muerto no yo no
yo no puedo yo tengo que hacer mucho hip hop
yo me quedo aunque la muerte diga que no
porque juego & este juego pa mi aun no acabo
yo se lo que sentiran iran a rendir tributo
amistandes,compañeros, faranduleros & putos
chismoso & brutos, enemigos, gente de virtud
porque las personas lloran cuando muere un pingu
callu si aun me quieres recuerda cada momento
que me ire contento a pesar de golpes y tormentos
que eh vivido lento & eh sembrado tanto sentimiento
que van a tener que hacerme un autaud de cemento
a mi me llevan flores de todo colores muy bella
para que adentro las corona pueda pasar las botellas
yo no quiero estrella ni doncella ni ningun extraño
yo quiero a mis amigos descargando como en mi cumpleaños
you diganle a aldito y al macabro que me escriba
y al nestico que camine que yo lo cuido de arriba
digan muchas vivas y no se prohiban chamacones
porque yo me piro pero dejo discos con cojones
no quiero muela ni anecdotas de la escuela
quiero a mocoya tirando unos corto a capella
no quiero bela a melolen me lo consuela
que yo voy a estar contento besando mucho a mi abuela
que nestor llegue cantando por hay si mue la moto
quiero vaso roto todos 3 para decir el lema
samir y panter fumando y el chino hablando problema
demen unos buenos dias que el sepulturero espere
para que allan cortes & no se me junten las mujeres
que jose no tome para que no aga estrago en mi entierro
& el duelo que lo aga ocly fumando & peliando perro
adios amigos & enemigos de silvito
que aunque no sea tanto se que va a faltar un pedasito
que aunque me quedaron detallitos me voy tranquilito
porque feo, bonito toda mi vida juge a los piesitos
quisiera que me belaran en la calle por quinilla
sentir el olor de la noche, las nubes & las estrellas
que la bella imitarria y su hermano aldito diga
con papa en la tumba mas que nunca a ti estare unida
que las lagrimas no aguanten
que su andry un tema cante
y en mi ataud me tire la carta de samir y pante
que si bien borracho me dedice la cancion
que cantabamos de lado & feliz en el malecon
que canserbero me prometa como buen amigo
dale muela a monde para que no se entierre con migo
que bajo el cielo bian me ponga mi pañuelo
y una foto bien pa luci en la rodilla de su abuelo
yo quiero que mi caja la transporte ese dia
encima pamibuche colgando una placa mia
que bajen & lleguen gente buena de barbacoa
pa darnos un abrazo para yo selo de a ochoa
enserio yo no quiero a nadie serio y sobrio
quiero ver a dj figu producciendo en mi velorio
"bahama lo esta esperando eva va seguir escribiendo"
me voy contento & orgullo se escuadron patriota
de marquillo de raquel del loco luna & HJ
de jose, juan & titi & ocly te quiero decir
que si no es la vida entonces la muerte nos va unir
que macabro, juan & naca, gabylonia cartar quiera
mientra muchi meta en mi caja una bandera
que mi hermano de sangre cumpla mi ultimo antojo
que ade me cierre uno & mi tia eva el otro ojo
(macabro XII)
martes 30 de febrero abatido el macabro 12
el era bueno era el diablo habla el que no me conoce
no me esposen que estan matando a un hombre serio
no es la primera ves que muero ya conosco el cementerio
mama no llores que no me fui escuchame aqui
mi cuerpo esta en ese cajon pero mi espiritu esta en ti
camina levantate y anda de herencia te dejo mi piernas
corre & baila como antes las ideas son eternas
si no hay luz una linterna como tu dices que alla ay too
no te pongas triste viejo hoy no hay luto (...)
ni tiro ni caballito siempre estuve en contra de eso
pero beban & celebre ropan la pagina de suceso
que saray no vea eso que me recuerde dandole un beso
hermana no ah pasado nada monte el mural raya el queso
sobrino sabe como es eso prohibido caer preso
que su camino sea el progreso no quiero belas ni reso
quiero aldo & a lo mocoya dandole un abrazo inmenso
a mis dos viejos & a mi familia, william, chupa, cacha & nelson
no regreso porque no me voy los mios
pido un ultimo deseo felicidad para lo jodios
hija no te dejare tranquila tiene mas de un tio
nene, wendy, rosita, lizeth no dejaran que pase frio
silvio, aldo, bian, mario jose buscalo si tienes lios
estaran pa ti en cualquier pais si en rio
necesidad muere con migo si tu te vas me voy con tigo
asi si descanzo en paz gracias a todos mis amigos
gracias a ustedes sigo vivo & se que nunca morire
hoy es el dia de mi suerte, rosana al fin te besare
yo dejare mi presencia en tu recuerdo
no morire el alma no hace tierra con el cuerpo
yo me marche poque alguien tenia que protegerlos
& resare para volver a verlos
descanze en paz
no eh muerto no yo no
yo no puedo yo tengo que hacer mucho hip hop
yo me quedo aunque la muerte diga que no
porque juego & este juego pa mi aun no acabo
Los, los terrícolas san miguel y dj figu
Aquí en la tierra, hicieron esta música
Para que otro pudiese expresar
Un sentimiento totalmente humano
Quehh!! Que despertaste en mí
Asi de Ram-pam-pam y ya
Jaja!! Yo solo quiero que tú sientas la música
Como mismo siento yo tus caricias
Suee-nnnaaaa ¡! Yoohhh
Es buena música!! Ahh tu eres mi E.T.
Y yo tu aldo el pibo
Protagonista..!! El parque zoológico
Eres mi hada sin barita
Reina que vela mis sueños
De ese amor que nadie compra
Tu me nombras total dueño
Mira si el miedo es pequeño
Y el amor fuerte inmenso
Que yo te encontrara aunque permutaras de universo
Encontrarteee!! Es mágico como la niñez
Algo bonito que nos pasa solo una vez
Es como viajar de los veinte tantos a los diez
Para sentir en nuestra piel la inocencia otra vez
Te deslizas, tu piel se eriza
Tu corazón late a prisa
Me hipnotiza tu sonrisa es natural
Me hace amarte más
Hasta el límite de límites no hallar
Hallarte fue bueno y más hallarme entre tus senos
Tocándote sin frenos
Troto por tu cuerpo de un extremo a otro
Y poco a poco toco todo hasta volverme loco
Yo conozco un sitio hermoso y peligroso al mismo tiempo
Esta en ti y ahí vi morir mi aliento
Sexo oral en plural sin final
Me encanta verte disfrutar
Y yo no sé cómo fue solo sé que apareciste
Después viene no sé quién y dice que los marcianos no existen
Es que tú eres mi E.T.!
Tú eres mi E.T. ehh ehhh!!
Me encanta verte disfrutar cuando amarte intento
Cuando salgo entro y no me la siento
Lamento ahora mismo comunicarte muñeca
Que esa forma en que me besas es natal de otro planeta
Solo soy un poeta que te intenta copiar
Tus costumbres, tus gestos, tu forma de mirar
En tu mundo habra tecnología avanzada
Pero más avanzada que tu manera de amar niña no hay nada
Quiero ser tu amigo enfrentarme a tus enemigos
Y en tus noches de dolor ser testigo
Aunque lo tenga prohibido
Y en otra galaxia tener un robosito contigo
Estas fuera de lo normal
Eres especialmente especial
De placer me haces estallar
Como de ti no me voy a enamorar
Si tocarte es como viajar en una nave espacial
Mi corazón me dice que esto no es ficción
Eres mi extra planetaria estrella de la ilusión
No aprietes el botón de mi frustración, Nena
Y si te vas a marchar inyecta tu sangre en mis venas
Y yo no sé cómo fue solo sé que apareciste
Después viene no sé quién y dice que los marcianos no existen
Es que tú eres mi E.T.!
Tú eres mi E.T. ehh ehhh!!
Aja!! Si no estás me desespero
Te quiero porque te quiero
Si tu misión era entrar a mi vida
Puedes decirles a tus superiores
Que es misión cumplida
[Carlitos muchas rimas]
No te equivoques...
no hagan que exploten estos mc...
ni nos deboque...
son peor que un demonio mambi
yo los vi, yo los vi...
No te equivoques...
no hagan que exploten estos mc...
ni nos deboque...
son peor que un demonio mambi
[El B]
Viste como te coji... (Jajajaja!!)
aparecí... como el zorro y (prrrr)
se te salio el chorro que lo ví cuanto vi,
diles a lo Mc que se retocan y
miran a ver donde alojan pa que no los toque Bi.
ango con el figu vinimos a goshar contigo
o tu eres de la curva pedi en la curva
que suave y cuando le va pa arriba
la buba vienen pidiendo disculpas.
Obvio, estoy propio, lo vió copió,
lo tengo empeñando el arma pa alquilar un novio
vive mutando pa tokio, te salva princesa
cuando menos se lo esperen... ¡Sorpresa!.
Soy yo, vivo y en directo
han pasado 6 años y sigo causando el mismo efecto
como me divierto si
lo viste en la vida con dolor hasta que me oiste a mi.
Soy un clasico,
(ando con aldo y)
controlando el trafico
que no cunda el panico
como pudo no hay para salvarse si lo mato con un...
es con full lo que traigo con puro letal cabron
duro en el microphone
gobierno mentiroso somos la revolucion
(oye tio eso no va a ahi)
perdon, perdi la concentración.
Te inspiracion vil, imbecil, como kill bill
lo masacro que lo tengo sin domini como me meti
en esto derrando mil y los borro facil
ya que me lanzo y le sacrifique circulo infantil.
[Carlitos muchas rimas]
No te equivoques...
no hagan que exploten estos mc...
ni nos deboque...
son peor que un demonio mambi
yo los vi, yo los vi...
No te equivoques...
no hagan que exploten estos mc...
ni nos deboque...
son peor que un demonio mambi
Y aqui estoy de nuevo me querian dejar fuera del juego
dificil, llego Aldo planeta abriendo fuego
al final yo no soy malo na, mi defecto es que duermo poco
y escribo mucho mas que una que una imprenta atrasa.
Dejo a estos pendejo en off, cada vez que entro en window,
y agarro el microsoft la mente le hace poff
tengo una lista libreta pa esto mc'
que para llegar a la punta y que le mas que la****.
Dos por dos rabo son cuatro, cuatro y dos son seis
seis y dos son mucho asi que chuchi tu eres tronco e gay
celebrando mi muerte estaban todos esta boquey
cuando de pronto (suaaz) Aldito le salio del kei!.
Torturas instrumentales,
sacó eces fecales por fosas nasales
no intenten ser iguales
primero hay que aprenderse tecnicas fundamentales.
Ví usted, que usted no sabia na'
de la poesia urbana de estos dias
jodiendole el animo usted
rapido corobo cuello pa tomarse un risk pek.
como si estuvieran embaraza de Aldo
los soplos como vela
soy la escuela de tu escuela hago rap hasta pa tu abuela
Hablando de que estas cretino
el flow asesino lo defino mientras rimo
la ideas la maquino, la escotino, sal de mi camino
cuando opino lo hago con mas fase que el latino.
[Todos]
Yo quiero salir por la televisión...
(yo quiero, yo quiero)
sin tener que poner en juego lo que siente mi corazon...
(eso nunca)
nosotros vamos a seguir haciendo esto
y aunque tu no quieras, escucha maestro
esto es lo que hay y es lo que tenemos
party compusitelo... en tu C U L O.
[Carlitos muchas rimas]
No te equivoques...
no hagan que exploten estos mc...
ni nos deboque...
son peor que un demonio mambi
yo los vi, yo los vi...
No te equivoques...
no hagan que exploten estos mc...
ni nos deboque...
son peor que un demonio mambi
una histora basada en hechos reales
Mi hisotria comienza de una extraña forma
Al2 entrando a el hotel nacional pisando la alfombra
De pronto un custodio me trata con muy mala forma
Como si el fuera el dueño del hotel California
Me paro muy contento
Frente al elevador (si)
Siento q cambia la temperatura y el olor
Ese señor me dijo donde esta su tarjeta
Y algo me decia al2 no le des una galleta
Retorno hasia el lobi donde los trabajadores
me miraban como una rama seca entre la flores
me piden el carnet sin buenas noches ni argumentos
pero su educacion escasa no me jodera el momento (q va)
al fin c acabo todo ese brete
entro al elevador y yo mismo marco el siete
aparezco en un pasillo de pelicula (llego)
a la habitacion 761comienza el juego
lo primero q c me ocurre es pasar al baño
y gastar todos los pomitos q dicen q es de baño
hay diez toallas para mi y aunq te parezca loco
me bañe por lo tanto q estuvo el motor de mi edificio roto
salgo con sed, contento y bailando suave
me encuentro un frio q estaba cerrado con llave
marco el 138 sevicio de habitaciones
no valla hacer q tengan alarmas los colchones
yo estaba invitado todo estaba pago
y de pronto me digo ahi porq un pedido nuevo
pa no hacerte el cuento largo pedimos una
pila e cosas, y con esas cosas el cubano como goza
cada vez q tocaban la puerta me escondia
y no se porq creia q podia ser la policia
estaba comiendo tanto sobre ese colchon
q yo senti q estaba traicionando a mi revolucion (aja)
mira tu q situacion q en el cartel de las estaciones
no aparecia el 106 por todo eso y dije yes señores
vamos a beber comer y dormir sin presiones
q es de fiestas con f de flicton aldo felicitaciones
Tube mas ideas como ir a la picina
pero pa sacarme d ahi habia q contratar a quima
asi q reflexione y no Sali de la habitacion
piscina q cosa aldo hay q comer pan con jamon
otro dia voy pal malecon me doy un chapuson
retorno al granisado y la canejita e ron
cague un mojon q dije esto no c va
con nada pero ese inodoro descargaba
mas q una abuelita brava
omití algunos detalles como por ejemplo
el aire acondicionado c podia poner to el tiempo
cuando te bañabas el espejo c empañaba siempre
por q claro habia agua fria y agua caliente
era un agua q te llenaba de viva
q te acariciaba el cuerpo cuando te caia arriba
fijate si estaba rica en mi alma estaba conmovida
q a mi no me jode nadie me bañe con agua hervida
prendo la tv y para serte sincero me puse bravo
porq los canales eran extranjeros
muchos cnn cartoon nework
me senti dolido porq yo
queria ver algun canal educativo
al final tuve q bajar me vinieron a buscar
yo sabia q despues no me iban a dejar entrar
y eso mismo fue lo q me paso despues
como no se repiten momentos tan felices
me tire cantidad e fotos parecia q era en mis quincs
me fui de ahi como un linc q no tiene q comer
y cuando vine a ver me lleve un vaso sin querer
me fui en un taxi pa mi casa
porq claro lo pagaron
porq yo no tenia un varo y esos son un poco caro
llego al gao y me despido del taxista
y de mi hotel nacional donde solo tratan
bien a los turistas.
En el hotel nacional todo parece normal pero naahh
Eso alli es otra honda
Tiene seguridad se me da una clase encarnad
Como si yoi hubiese puesto la bomba
La vida es muy corta
No entiendo porq razon hoy en mi nación al cubano el propio cubano le estorba
Yo solo quiero agradecer lo chevere
q son los roquis de los boqui toqui
por la mesa redonda
es q estos loquis no rescuestan y el rico sabor
del fukin toki asere le ronca
q por no tener el olor a choflin
ni llegar con cuqui popi el deo se me ponga
deja q yo sea el presidente pa q vean lo q reduci en plantillas
hay si no me hagan sombras
por eso es por eso es q cuando uno llega a esas lugares pega los mocos en la pared se comporta mal y hace todas las cosas q hace por q no nos dan oportunidad
Aun hoy recuerdo todo lo q comí
aquel desayuno tan ricon q se perdio el b
yogur del sabroso leche con café
sanduchw y jugoo natural
y pa la cama otra vez ventana bonita
Con vista al vedao
Cortina q pa mi era calvin clein
y un armario enpingao
mesita de noche
Lamparita cuqui
el piso parecía el cielo
y yo quería vivir allí
Tú eres la princesa que se ocupa de mis sueños, tú eres la princesa que se ocupa de mi espacio, tú eres la princesa que se ocupa de mis labios, tú eres la princesa ala cual yo siempre le canto.
Tú eres la princesa que se ocupa de mis sueños, tú eres la princesa que se ocupa de mi espacio, tú eres la princesa que se ocupa de mis labios, tú eres la princesa ala cual yo siempre le canto.
Esta canción me la dijo el corazón al ver una chica linda mi mente se cautivo, mi corazón enloqueció, y espero que todo esto solo sea el principio de todo este gran amor.
Es que como imaginar que al verte caminar tu bella cara y sonrisa me llegara a enamorar, y esto es como esos sueños donde pides tus deseos y esos se hacen realidad.
Y es por eso que a ti mi dios del cielo es a quien mas agradezco por darme toda la fuerza para poderle decir ala chica de mis sueños todo lo que yo la quiero, y que además siempre estoy pensando en ella.
Ok quiero que me escuches no me dejes, no me dejes aunque suene un poco cursi no me importa lo que piensen, yo te quiero, yo te amo, yo te extraño en mis días de descanso, en mis sueños yo te amo, yo te alabo, yo te canto.
Y es que en mi mente solo pasan siete letras y en mi corazón se expresa una palabra perfecta, y mi autoestima se levanta, mi corazón se resalta, de emociones, sentimientos, sensaciones tan profundas que van de pies a cabeza, y yo nunca quiero perderte y en mis labios yo siempre quiero tenerte; (si, eso es lo que te mereces).
Y es que tú eres la princesa que se ocupa de mis sueños, tú eres la princesa que se ocupa de mi espacio, tú eres la princesa que se ocupa de mis labios, tú eres la princesa ala cual yo siempre le canto.
Tú eres la princesa que se ocupa de mis sueños, tú eres la princesa que se ocupa de mi espacio, tú eres la princesa que se ocupa de mis labios, tú eres la princesa ala cual yo siempre le canto.
tan solo se que contigo solo puede haber una explicación de lo que siento por ti y a eso se la llama amor y es que todo comenzó como un simple juego de niños pero poco a poco te fui tomando mas cariño y es que como no olvidar esa carita de ángel si día y noche la sueño con besarle y acariciarle y le doy gracias a dios por haberla conocido por haberme mandado ala mujer mas bella de su inmenso paraíso y por qué las mujeres visten de rosa por qué es el mejor color qué les queda alas mas bellas y hermosas y si nuestra vida fuera una película de acción o una de ficción sea cual sea el tema siempre aremos la mejor de todas la de la bella y el tonto qué se muere por un beso de esa damisela y es qué vivo para amarte y vivo para darte todo este amor qué es muy correspondido pues es dedicado ala mujer qué se latir mi corazón sin sentido y es qué te traería una estrella pero con qué motivó si aquí tengo las mas bella y es qué sin ti la vida no vale la pena nena por qué sin ti siento como si muriera no se como explicarte no se como decirte qué te quiero qué te amo pero se qué debes irte mira desde qué llegaste tu mi vida tomo rumbo por qué iba asía la perdición sin un sentido alguno un día dios me mando hablar dijo hijo ten cuidado por qué las mujeres qué andan por ahí son las qué te hacen mas mejor escógela a ella qué se muere por una oportunidad porque las mujeres mas bellas son las qué se esconden asta el final.
Hay cosas que se nos escapan de las manos,
manos que se nos escapan hacia el rostro,
rostros que tienen dibujado lo inhumano,
humanos que por dentro no son más que moustros,
moustros que no tienen sentimientos,
sentimientos que no habitan en las almas,
almas que no encuentran un momento,
momentos de felicidad y calma,
calma que no existe ni en los sueños,
sueños que se pudren en la almohada,
almohadas que solo tienen un dueño,
dueño que solo son dueños de nada,
nada que se encuentra en nuestras mentes,
mentes que ni piensan ni meditan,
corazones que laten pero no sienten,
valores que este mundo necesita,
necesitas entender que si no entiendes,
no tienes que acudir a la violencia,
la violencia de los puños no depende,
basta con usar para mal tu inteligencia,
inteligencia que brilla por su ausencia,
ausencia de la ausencia de complejo,
complejos que están presos en tu esencia,
esencia que se te va por el camino viejo,
siente sin temores,
sabes que te lo mereces,
relájate y regálate el universo que sueñes y recuerda bien que el fuego
por mucho que se haga el ciego,
nunca hubiese sido fuego sin oxígeno y sin leña.
No sé porque se fue la fe
quien fue el que la robó del planeta,
avíseme si alguien la ve
la vida es una cadeneta,
si no regresa pensaré que un Dios volando como un cometa,
pero no obstante a eso aquí estaré buscándola entre mil libretas.
Cubano vive y deja vivir
y deja de mentir ya por gusto,
que se nos viene abajo por venir,
que está por venir, vamos a pasar un susto.
Hay decisiones que terminan siendo errores,
errores que enriquecen la experiencia,
experiencia que madura a la gente
y gente que no aprende y vuelve a tropezar con la misma piedra,
piedra que en el camino,
oscuro es el pasillo del destino
y destino más allá depende a tu luz en el futuro,
futuros problemas se avecinan,
se avecinan pésimas pruebas y más,
programa ya los objetivos de tu vida
y tu vida no puede ser regida por el dinero,
el dinero genera poder,
el poder genera la corrupción,
la corrupción genera la rebeldía,
la rebeldía la revolución,
revolución desde adentro hacia afuera,
afuera no hay di frustración del corazón,
corazón por cada acción aunque no te entienden,
tu lo que no matas te hace más fuerte,
fuerte, débiles, malos andamos,
andamos y nos encontramos,
nos encontramos con que no somos perfectos,
humanos con inteligencia,
inteligencia que nos ciega
y no medimos consecuencias,
consecuencias que nos frenan,
frenaaa, que la vida en reacción en cadena.
No sé porque se fue la fe
quien fue el que la robó del planeta,
avíseme si alguien la ve
la vida es una cadeneta,
si no regresa pensaré que un Dios volando como un cometa,
pero no obstante a eso aquí estaré buscándola entre mil libretas.
Cubano vive y deja vivir
y deja de mentir ya por gusto,
que se nos viene abajo por venir,
que está por venir, vamos a pasar un susto.
Amor que se transforma en guerra,
guerra que se transforma en dolor,
dolor que está matando a esta Tierra,
Tierra que destierra todo tipo de valor,
valor para frenar la delincuencia,
delincuencia que comienza por los tribunales,
tribunales que dictan mucha sentencia,
sentencias que no existen para algunos oficiales,
oficiales que por encima del hombro nos miran,
mira como dejan sobre nuestros hombros,
los escombros de sus moras de mentira,
mentiras de las cuales no me asombró yaaa.
Esto es una pausa
para pensar y reflexionar
el porque estamos aquí
El Bi You, You!
Alguna vez te has preguntado viejo
si tu, verdadero yo eres tu, o tu, reflejo en el espejo
si ese pellejo que tu cuidas con recelo
es solo imagen de alguien real de un universo paralelo
si esas drogas que consumes con periodicidad
no son para escapar sino para entrar en la realidad
descifrarla y entenderla, ella es la que crea la adicción
no la sustancia porque quieres retenerla
si toda enfermedad mental diagnosticada
no es nada mas ni menos que cordura desenfrenada
si el rechazo por ser diferente al rebaño social
es solo miedo porque ven que eres demasiado normal
si la vida real transcurren en tu imaginación
mientras tu mente te engaña y te hacen trampas de sensación
si tus sentimientos tienen un botón de power
y tus pensamientos fueron programados como un software
si todo por lo que te alegras o lamentas
no sucede en realidad y solo son cosas que te inventas
si somos no mas que almas y el cuerpo una prisión
sino existimos y el mundo es solo una ilusión.
El universo es complicado, imposible de entender (ehh)
cuando se vive atrapado entre el ser o no ser (ohh)
es como un libro de infinitos tomos (ohh)
y la pregunta no es quienes o que si realmente somos. (ohhh)
Es complicado, imposible de entender (ehh)
cuando se vive atrapado entre el ser o no ser (ohh)
es como un libro de infinitos tomos (ohh)
y la pregunta no es quienes o que… (ohhh)
Te has preguntado porque nos ponemos metas
si el futuro como un presente posterior se interpreta
yendo a la concreta
si nuestra actitud y la situaciones son hilos y nosotros marionetas
si nada de lo que has hecho en verdad lo has deseado
si alguien tira un dado y nos mueve somos manipulados
si los momentos son recuerdos de algo que no ha sucedido
si no hemos envejecido
si el tiempo hace tiempo paro y nosotros no nos hemos detenido
si el raciocinio que nos hace un ser distinto
es tan solo un mecanismo para reprimir instintos
si la verdad absoluta es una absoluta mentira
y la absoluta mentira absolutamente una verdad escondida
si la vida es el laberinto de los suicidas
y no hallamos escape porque entramos por la salida
si de tus dudas al saber hay una línea recta
si no existen secretos ocultos tras las puertas
si dentro de ti se encuentran todas las respuestas
pregúntate si te has hecho la pregunta correcta.
El universo es complicado, imposible de entender (ehh)
cuando se vive atrapado entre el ser o no ser (ohh)
es como un libro de infinitos tomos (ohh)
y la pregunta no es quienes o que si realmente somos. (ohhh)
Es complicado, imposible de entender (ehh)
cuando se vive atrapado entre el ser o no ser (ohh)
es como un libro de infinitos tomos (ohh)
y la pregunta no es quienes o que… (ohhh)
Tal vez después de oír esta canción lo pienses
tal vez para entenderla tengas que oírla mil veces
yo solo propongo tu reflexiona y medita
alguien me dijo que estas cosas no se explica.
A las niñas que ya están pensando en cosas,
No agoten con su tiempo de vida
Es el discípulo, yoo!!! real 70 escuchalo jaa...
Estrofa I
A ti que deseas ser mujer antes de tiempo,
Que solo por curiosidad ansias vivir el momento
Los cuentos de chicas mas grandes bastante te afectan
No quemes etapas analiza cada propuesta
Aceptas o te niegas, deja que tu corazón te indique
Que la historia de Julieta pocas veces se repite
Ni te compliques en querer aparentar
Lo que no eres piensa bien antes de actuar
Te han de manipular aun tu mentalidad es escasa
Tus dudas problemas consúltalos con los de casa
El tiempo pasa y cada cosa tiene su espacio
No te apresures vive tu vida despacio
Deja de soñar con palacios y lujosos coches
Con aventuras de amor que cierren con broches de oro
O noches donde el derroche de dinero
Cierren tus ojos, abran tus pies te eleven al cielo
Esos deseos no son buenos y menos a tu edad,
Abre bien los ojos es distinta la realidad
No tienes necesidad de andar de novio en novio,
Sabes que no los amas al final escoges odio
Es obvio que te sientas desilusionadas
Por que ninguno a resultado lo que esperabas
Niña confundida no hagas nada por embullo
Y no quieras ser mariposa antes de pasa por el capullo
No al tiempo no engañaras, el se burlara de ti
Y tu te arrepentirás vas por mal camino
No sigas y dale tiempo al tiempo niña confundida (bis)
Estrofa II
No te hace mas mujer dejar de jugar con muñecas,
No eres mas que nadie por que te hallan crecido las tetas
Tu meta aunque así lo creas no es ser superior,
Dedícate a conocer el verdadero amor
Tu olor es mejor que el de perfumes caros,
Quítate ese maquillaje eres joven en ti se ve raro
Pensamientos malos aléjalos de tu mente
Niña, confundida intenta ser diferente
Se sincera contigo sencilla natural
Aun eres virgen eso te hace especial
Ten mucho cuidado buitres te han de acechar
Debes estudiar para alguien llegar a ser
Tienes mucha experiencia que adquirir y mucho que conocer
Ganar y perder es algo que debes saber
Aprender a hacer el bien eso te hará mujer
Muchas veces vas a caer las mismas debes levantarte
Si haces lo que te he dicho muchos van a ayudarte
Acércate a mas tus padres ellos por ti dan la vida
Estas a tiempo no estas del todo perdida
Niña confundida por favor confía en mi
Y cuando llegues a 15 escucha la canción del beat
Así mantendrás bien arriba tu orgullo
Y no querrás ser mariposa antes de pasar por el capullo
No al tiempo no engañaras, el se burlara de ti
Y tu te arrepentirás vas por mal camino
No sigas y dale tiempo al tiempo niña confundida (bis)
¿Sabes por qué cuando me miras hasta por dentro me sonrojo?
Porque el amor es ciego desde que anda con tus ojos,
río cuando vienes, lloro cuando vas,
me siento extraño y te extraño hasta cuando estas.
Te tengo a medias, miedo me acedia, mi alma remedia,
quiero que vuelen mis medias a media luz,
escuchar música linda de fondo, reír de pronto,
como un par de tontos frente a un ------.
Ronco, lo digo sin orgullo,
vine al mundo, pa' hacer rap, pa' ser tuyo, estar al lado tuyo,
tu me tocas y me diluyes mi psiquis,
los ojos me brillan más que un cocuyo con conjuntivitis.
Tuve suerte al encontrarte pero,
tu también tuviste suerte mami, por que yo te quiero,
te quiero sin medida, en mi vida siempre te quiero,
sé que no seré yo el que se va a safar primero.
Lo primero que te amo,
lo tercero que hasta tiemblo cuando de cerca te miro,
lo cuarto es que me gustas,
lo quinto es que te adoro,
lo sexto, mi tesoro es que tus redes imploro,
lo séptimo que desde séptimo, busco color,
lo octavo, no se que me hago si no te hago el amor,
lo noveno, que te hecho de menos mientras mas te pienso,
lo décimo, que suena pésimo no darte un beso,
lo onceno, es que no hay freno para lo que siento,
y onodécimo, te necesito más que el viento,
numero trece, me fortalece mi misma autoestima,
catorce, eres para mí una hada madrina,
quince, eres el pincel que colorea de azul mi cielo,
dieciséis, me siento como un rey cuando toco tú pelo,
diecisiete, eres mi juguete preferido,
con el cual no jugaré a hacerle daño, soy tu amigo,
dieciocho, que a los 19 comprendí angelito,
que pa' enumerar que siento me hace falta el infinito,
veinte, te veo con vente, vente me siento convente,
veintiuno, vuelvo a los veinte si besas mi frente,
veintidós, tu voz, es incomparable,
veintitrés, ¿no existo? solo quiero que me hables,
veinticuatro, tu retrato, alegra el espejo,
veinticinco, eres lo mas lindo, aunque estés tan lejos,
veintiséis, eres tú la única ley que yo respeto,
veintisiete, hasta que muera te amaré te lo prometo,
Tú Churu.
De aquí a unos cuantos años más te juro,
que tendrán más canciones que tu nombre lo aseguro,
solo quiero que me quieras y que aunque te sea duro,
me muestres con claridad, cuando veas todo oscuro.
Yo no, te traiciono,
desde que me eh vuelto abono,
mi capa es capas de escapar de la capa de ozono.
¿Cómo? y pienso en ti,
como pienso en ti, dime cómo puede uno llegar a sentir así.
¿Cómo? me pregunto,------,
y aunque tomo, mi pizarra no cambia el asunto,
somos, algo profundo, dos en uno juntos,
y como los nomos vamos limpios contra el mundo,
yo no, quiero un mundo sin tu sonrisa,
si me encabrono, decepciono hasta a la monalisa,
de tono, tono y encono, todo en la piel,
y como no no, soy tu pequeño admirador más fiel,
me asomo a mi cuarto, hay un vacío inmenso,
si fuese necesario te obsequiara el universo,
en el lomo, siento el peso de tus labios de tus besos,
en tus brazos descubrí un cariño limpio e indefenso,
no hay mas, tu eres mi ma', deseos y más,
Insignia de mi cama dama ya no salgas mas,
jamás olvidare cuanto entregué en cada abrazo,
y, todo lo que me diste a cambio de nada....
oye tu crees que ya lo has oido todo verdad
bno las historia que vengo a contarte no es nada nuevo
lo nuevo es la manera de contarla
y dice asi
despues de la primera copa de vino otra mas tengo
el estomago hablando alcohol dentro de mi
y visualizando los nervios los llevo mejor
asi estoy en blanco todo el dia pensando
en como te debia recibir tengo una cita importante que tengo_______del si
o no soy yo
cambio de ropa mi armario entero combinao
mi fe estrella mi mente esta en el limbo me
llega un mensaje de ella llego en 5 es
el momento de pensar lo que decir si tarda tanto se
esta arreglando y quiero
pensar que es por mi
pasa el autobus el taxi lo examino
y espera miro hacia la ventana
y la confundo con cualquiera estoy
seguro ahi viene es ella mie*** estoy temblando
de cabeza a pie
pasa nena
el mejor de los sentimientos este sentimiento
de anticipacion que siento soy un bote
de miel sin tapa y voy a sacar a bailar
en posicion horizontal a la mas guapa
perderla no me preocupa puedo seguir
el rastro de feromonas de la base de
su lugar instinto en mi mente nada es
distinto preocupacion es el color con
que la pinto en el lienzo por
mi deseo por ella algo
en mis heridas
me emborracho sin botella sin decir nada
me invita con la mirada
esque aveces con las palabras
son afortadas cuando la imaginacion aprietA
la brageta me vuelvo un actor porno con lengua
de poeta mi mano es un_______ y la conversacion que fluye
noto que esta nerviosa y en mis nervios se diluye
mis nervios se diluyen en este magico
de arboles vuelan por el cielo de sus ojos
de mirada penetrante seres del capitulo
final de una telenovela
regreso a la realidad en busca de un beso
y del orgasmo espiritual cuando
siento que es mas que sexo
como lusco le pregunto y me responde como
un tonto feliz dentro del cuerpo de un hombre
nos dirigimos camino a un trago pedimos
conversamos sonreimos varios
cuentos nos quizimos mundo junto
punto exacto nos besamos y tuve una
ereccion en mi imaginacion cuando me dijo te amo
caminamos de la mano por un rato
si mi olfato no me falla huele a
sexo y de inmediato
me inciniuo
que mi cuarto ahi espacio y una cama
cuando de momento se giga y un taxi llama
y llegamos sin demora a oscuras busco la cerradura
sus labios me deboran sin dudar
a comenzar llegar el final feliz de
nuestra historia hasta mi camisa
mientras aprendo su olor de
memoria crece la euforia entre
caricias tiernas la gloria enterna busco
y conduzco por el valle entre sus piernas nada
gobierna mis acciones (irresistible) lo
he hecho en otras ocasiones pero con ella es distinto
pinto un paisaje con mi lengua encima de su piel(fina)
y siento que se avecina un mantial de miel
voy a acercarme y con calma entro y salgo de su cuerpo
me he propuesto a robarme su alma suena la alarma del
placer abrazos sudor y gritos nos vamos
al infinito acaba _________ en su vil juego
descansamos luego nena y vamos de nuevo
un mismo sentimiento pura conexion
esto que empezo como un sueño termino
en una cama y le hizimos el amor desde
sevilla hasta la habana
Como decir que me partes en mil
la esquinita de mi hueso
que han caido los esquemas de mi vida
ahora que todo era perfecto
y algo mas que eso
me absorviste el sexo
y me descendiste el peso
de este cuerpecito mio
que se ha convertido en rio
de este cuerpecito mio
que se ha convertido en rio
Me cuesta abrir los ojos
y luego poco a poco
no sea que aun te encuentre cerca
me guardo tu recuerdo
como el mejor secreto
que dulce fue tenerte dentro
hay un trozo de luz
en esta oscuridad
para prestarme calma
el tiempo todo calma
la tempestad y la calma
el tiempo todo calma
la tempestad y la calma
(El B)
Otro minuto en que no estas
una vez mas
mi vida se va detras
dejandome sin paz
sin mi
Mientras te sueño despierto
en sabanas de soledad
le hago el amor a tu recuerdo
no resuelvo olvidarte
odio las noches frias por robarte
y al dia por despertar y no encontrarte
quiero ser luz para cubrirte
y en sombras dibujarte y contarte
como se muere y resucita al abrazarte
y que como yo nadie va a amarte, no
fui quien su cuerpo y su alma te entrego
que nadie destronara
ni se borrara de mi memoria porque a mi ...
(estribillo x 2)
Siempre me quedara
la voz suave del mar
el sabor de cada beso
el olor de tu piel
la lluvia que caera
sobre este cuerpo
y mojara
el deseo de que vuelvas
la flor que crece en mi
el calor de tu cuerpo
y cada dia un instante
volvere a pensar en ti ...
(El B)
siempre me quedara
la esperanza de que regresaras
a la tempestad de mi alma
que calma y paz le daras
yo seguire siendo el mismo hombre
que escribira dia tras dia
mil poesias con tu nombre
que esperas, tu mi inspiracion
la razon de mi vida
mi mejor cancion
una aparicion que desde que la vi
se quedo en mi corazon
porque a mi ...
Ah! escucha
Desde la casa del terror
quizás comprendas muchas cosas,
el dia que te falte la sonrisa
porque sin alegría un ser humano no es nada...
no hay nada
*Tu puedes, en términos relativos ser autor del camino de tu propia vida*
Hay que ver a estos muchachones
que dicen que son mas mafiosos que Al Capone
que se... que se ponen como se ponen
pero al final no hacen ni cojone
Hay que ver a estos muchachones
que dicen que son mas mafiosos que Al Capone
que se... que se ponen como se ponen
pero al final no hacen ni cojone
A veces creo que soy o fui una especie de marciano
que atravesó horizontes muy distantes y lejanos
para llegar a este planeta y decirle al humano
que las almas no pueden tocarse con las manos
Hermano, porque razón nos divide un pensamiento
porque además en nombre de la paz somos violentos
donde nace el odio se mueren los sentimientos
no juzgues mi apariencia sin conocerme por dentro
Somos una energia presa en un cuerpo con forma
nacemos perfectos el tiempo es quien nos deforma
nadie mira al espejo y con lo que ve se conforma
puedes estirar tu piel mas no tu mente cuando es corta
Si en vano siguen matando y levantando muros
la tierra con tanta guerra no sera un lugar seguro
si hoy las manos construyen la destrucción del futuro
el sol un dia se apagará y nuestro universo será oscuro
Los árboles ni en las fotos los animales tampoco
los sueños muertos y rotos los sobrevivientes pocos
con todo lo que tenemos y aun no estamos satisfechos
no habrán corazones sino aparatos tras nuestros pechos
Hablame de dinero lo menos posible
cuanto necesitas para que tu vida sea increible
un jet, una mansión, con dos o tres convertibles
no hay nada como estar vivo y encima sentirse libre
Voy... por mi senda sencillo con brillo y sin prenda
así que no te prendas pepillo
comparar tu mierda con la mia seria un error inmenso porque
tus letras pegan pero están vacías, yeah!
No vengo a competir vengo a quitarte la venda
no te ofendas con lo que te voy a decir
necesitas imaginación no odio al transmitir
porque hay niños que quieren ser lo que suelen oír, papi!
Tarde o temprano pagamos nuestros errores
tu música incita a que usen arma y drogas los menores
las madres llorando sufriendo y poniendo flores
mientras ustedes venden una imagen falsa que infladores
Qué más da lo que mueves cuanta elegancia luces
cuanto al año produces y cuantos premios te lleves
en mi habitación los diamantes no me llueven
pero mi alma está tranquila y lista pa' que un dia se eleve
Que la muerte me lleve estoy listo
que del lao de allá me pienso escribir otros discos
hablaré con Can, me reconocerá con el pañuelo
y el tema que no hicimos en la tierra lo haremos en el cielo
Hay que ver a estos muchachones
que dicen que son mas mafiosos que Al Capone
que se... que se ponen como se ponen
pero al final no hacen ni cojone
Hay que ver a estos muchachones
que dicen que son mas mafiosos que Al Capone
que se... que se ponen como se ponen
pero al final no hacen ni cojone
Cual es el mensaje que le dan a la conciencia
poder abuso dólar o el amor a la existencia
se matan con el arma que les vendes
asi nuestra sociedad perfecta se hunde en la violencia y no trasciende
Mi opinión es transparente mi conciencia no del todo
porque yo también he cometido errores de algún modo
mi carrera ha estado en alto y ha dado un salto hacia el lodo
muchos fingen que no existo pero conocen mi apodo
Me dan asco las personas que te hablan por interés
que te explotan te utilizan y no recuerdan después
quien critica y juzga a otro sin saber bien como es
me da asco que me midas por mis zapatos en los pies
No estoy en contra de nadie asere
pero recuerda yunta que nuestras hijas serán mujeres
no soy ni cura ni santo pa que te enteres
pero no seré quien humillarla con su arte quiere
A que tu no sabes hacer musica de corazon
pegar sin hablar de sexo con una buena canción
quítate todas esas mierdas y deja de hacerte el cabrón
que de tan lindo que quieres ser pareces maricon
Una liposuccion, las uñas, botox, pestañas
cirugia estetica, unas nalgas que te acompañan
el pelo, unos lentes, unas tetas de silicona
y yo te pregunto lady para cuando las neuronas
Hay que ver a estos muchachones
que dicen que son mas mafiosos que Al Capone
que se... que se ponen como se ponen
pero al final no hacen ni cojone
Hay que ver a estos muchachones
que dicen que son mas mafiosos que Al Capone
que se... que se ponen como se ponen
pero al final no hacen ni cojone
Normal asere
hielo y fomento
hielo y fomento
es La Cueva...
Al mal tiempo la única cara que tengo, y aunque no seas la mujer que represento
Sigo siento k en tracciones de segundo allas cambiado el rumbo dejando
oscuro mi Mundo te llamo con cualkier pretecto mas tu no contestas tu
padre me dice " No esta se fue pa una fiesta " Inevitablemente mi
mente se keda pensando q el kuerpo k ama otro hombre lo esta acariciando
Siguen pasando las horas en mi kuarto a solas y una ola d recuerdos mi
firmeza deteriora
" Que en mi cama nadie es como tu... no eh podido encontrar la mujer"
Kizas tampok la eh buskado, kizaz no ah llegado, kizas solo sea k estoy
obsecionado pero aveces me siento muy aflijido pork creo k esa mujer
que busk aun no ah nacido, ojala te valla bien no te deseo nada malo
k la vida no te encuentre cuando ande con su palo que aunk sin ti
no es muy dificil vivir yo te prometo k no te voy a perseguir voy
a seguir buskndo tu olor en el aire descargando mi manera aunk no sea
con baile k aunk lo malo voy a cantar de amor no se a muerto nadie
y por mi no van a empezar, si puedes decirlo hay dolor en mi pecho
y k esto es una cancion de despecho pero tu sabes k el silencio es
necio y mi fe no ampara ten la seguridad k ya nos veremos las caras
este se cae se para vuelve a caer tropieza y cada vez k se levanta
lo hace con mas fuerza, quedar como amigos creo q eso es imposible
lo mismo por fuera y por dentro humilde reversible
" Muchos momentos
par de situaciones amor de aguaceros enganchado en los camiones
noche de flores besos discuciones y si hoy no sientes nada jamas lo
Tuve razones para dejart ir para llorar cada noche antes de dormir
para eskivar tus llamadas para aparentar k todo estaba bien kuando
todo estaba mal, voy a rezar aunk no creo en DIOS, yo me enamore de
y luego de tu voz k tu pudistes ser muda y hoy sin pena te lo digo
igual asi me hubiera casado contigo
" Que amar es un castigo a tu lado comprendi hoy me siento y recuerdo
cuando te conoci, cuando te dije anahi me enamore de ti y pinte en el
piso dime me aceptas si o si. Seguire siendo un MC Y aun hombre con
orgullo k resuelve problemas ajenos pero no los suyos que estudio
mi corazon no te dire de nuevo apuesta pork no lo encuentro desde
que salistes por la puerta..."
Ya ya ya ya ya Ya nos veremos las caras (ohhhhhh)
( dice k ) ya ya ya ya ya ya nos veremos las caras.
Vivi las noches mas frias los mas intensos segundo con alquel
adios rotundo vi derrumbarse mi mundo comenzo la pesadilla
y al suelo fui nuevamente entre alcohol y pastillas para
anesteciar mi mente inevitablemente pense en ti sin ti
presente temiendo temblando en verte en los brazos con otra
gente mis dias cuardias inconsiente me pasaron por la mente
que pudieron comvertirme en un loco delincuente no actuastes
correctamente ni hablastes con la verdad quien te indujo nunca
penso en tu felicidad te manipularon suave con aquel sinismo
frio diciendote que no hay vida ni futuro al lado mio mirastes
mal los errores k algun dia cometi pero nunca te fijastes en lo
que perdi por ti controlan todo de ti pues su inconciencia razona
habla con tal desepcion se que te izo persona tiempo sera testigo
mal no te deseo no, ojala te encuentres alguien k te quiera como
yo tu quisistes controlar lo k nunca va a cambiar pero seguire
siendo Silvio Bane Juan Alaman. Un dia seras mama y tendras familia
propia y realizado y basado en una estupida copia envejeseras
si quiero k a los nientos tu les cuentes las historias de
aquel hombre k te amo como un demente
" Experiencias k vivimos son cadenas k arrastramos por eso no sientas pena
se algun dia nos encontramos tendras mi mano, mi apoyo y mi consentimiento
fiel pero no mi corazon pues te kedastes con el te pedi si un motivo con
un absurdo pretexto pero nunca perdere mis principios y conceptos
mi dignidad mi moral mi don no podan cambiarlo que seguire haciendo rap
eso puedes apostarlo a lo mejor esperabas ver alguien mas artificial y no
un sentimiento sano como el que te kize dar hoy me siento un poco mal pork
la vida nos separa el tiempo hablara ya nos veremos las caras..."
Ya ya ya ya ya ya nos veremos las caras ( ohhh)
ya ya ya ya ya ya nos veremos las caras.
Es difícil que el corazón se te sale
después que te entregues y limpio tu hables
la vida no es un disvovery channel
no dejes que nadie te rompa los planes.
Tu creías que la vida no daba mas y que no te enamorarías jamás
Y no sabías que en el mundo hay mucha ya guachada y agradece que el amor , que el amor no se va.
Cuando tu pareja no te abraza tarde llega a casa
el amor fracasa y tus caricias por otra reemplaza cuando te abraza el vacío y los días lentos pasan que te encierras y entierras que tu amas la esperanza
Te pierdes la confianza y avanzar no te propones
por uno pagan todos y todo no es como supones tú, dices salir quiero pero mucho peros pones y si no pones de tu parte no hallarás ni con la luz.
Happy birthay to you el mundo también es tuyo
sigue y no dejes que pisoteen tu orgullo.
Dime porque arrastras tanta porquería
no te cortes y sigue con tu cortesía. No te limites a nadie imites sigue tú tu curso y a nadie le expliques nada
no supliques ni te mortifiques que pa todo hay ticket rumbo al mas allá ya.
Lo pasado es pasado
no te interesa saca lo que no sirve de tu cabeza
y entiende de una vez que la vida en ti piensa
y date una sorpresa.
Entiende que son muchos los palos
y aveces los buenos son los mas malos
yo mismo me rompo y yo mismo me instalo
y si el amor me merezco yo me lo regalo.
Para que aparentar y querer mostrar lo que no eres
y ser como los que ser como tu no quieren
si hay seres que tienen hasta roto el inodoro
pero tu lo ves ahí con su cadena de oro.
La gente es superficial todo lo materializan
por eso antes de empezar las relaciones finalizan
idealizan prenda,ropa,que equipitos, carros
por eso el aburrimiento les da por pegar chatarro.
La necesidad no ha devuelto la armadura
como un alma dura y la mente llena de basura
por eso marque el fono de la ternura y sale:Está apagado o fuera del área de cobertura .
Yo pensé que no me recuperaría otra vez
y ya vez me deje llevar y me enamoré
en pie mantén tu fe,puedes lograr lo que ambicionas solo vive a tu manera y sé una buena persona.
Ama a quien te ama ,
ama con ganas gana monsana
tu mente son sanas ideas y no llorarás jamas (x4)
Ve a tu ventana en la mañana
y ve la habana bobana inhumana
en su drama y a todos buscando jamas, na más.
Cupido y el interés fueron al campo un día
tuvieron mucho sexo hablando de economía,
pero pasó el día y los dos se dieron cuenta que el amor no se consigue mintiendo y sacando cuenta.
Si el amor ya llego y tu puerta tocó
aveces es amor que el cariño va bajo mas de cuarenta ilusiones.
Si la lámpara se abrió y un gran genio salió
un deseo te concedió ya no lo pienses mas pide que te enamore. ♪
Oye niña echate esa super talla de los Aldeanos
Que esta echando el humo
Sayi te lo dedico
Jaja! Nuevo vedado 26
Humbertico suena la música mi socio
Yeah yeah si si… si si si si si…
Jaja you
Pasan la prueban llegan se pegan como la meba
Se llevan miles de quebas se le van hasta las nubes
Luego se quedan en una cueva fumando breva haciendo lo que se pueda
En espera de otro lunes
Aunque te vistas de ceda y tengas monedas
Como reptiles de los blumers
Me da igual si me lleva o sino me ruedas
En tu disma llevas lo que no te juegas pero lo consumes
Me da pena penita pena que debas llevar en vena algo que no te llega ni llena lo que resumen
Es que tu esperas que de la acera una hechicera salga te enseñe las nalgas
Mira tu me tiras jorobas me miras los ojos me viras y tu rima en tarimas mie*** mi herma…
Dices mentiras caminas con gran rutina
Respiras ira no miras que inspiras solo a los comemierdas
Escucha muchas musas me impulsan
Usa flows mas musa rusas escusas cruzas no es justo
Sabes que eso no cabe me siguen hasta las aves
Sera mejor que te laves porque apestas a este mundo
Hoy me pregunto si es justo que puntos hundan el mundo
O me difunda con tantos tontos mensajes baje
Y toma asiento que siento que va a quedar contento si escucha desde su asiento
El flow que le traje de trabe
Pa’ que le fajes un baje y se raje el aguje ese que padecen los que se crecen dando eses fecales
A mi me parece a veces que aunque reces
y de cero a mi no se parecen a mi ni limpiando en bares
la la la la la la la (x8)
Voy a seguir representando mi bando y cuidando el mando
Sigan hablando que mientras mas hablan mas fama me dan
Que están fumando y todo lo que están escuchando sale de un humilde cuarto
Y los altos del barbaran
Es mi piquete un paquete soquete sin bretes
Que mete a alcaguates de tete siete cuerdas por el culo
No ando con pepes ni cheques cero de fleque de nadie juguete respete que esto promete romper muros
Unos se exceden, no pueden les pele que lleve de 9, 9
Y nadie llegue y me apague la luz
Aunque se pinten de sano los conozco traidores
Vamos mi hermano que ustedes son mas malos que Bush
Que yo no soy el culpable que no funcionen sus sucias armas
Hablan y hablan de bueno y creo que no es bueno que se hayan vuelto una clandestina y rara sucursal de grama
Cógetelo con calma y calma los de tu banda
Que cuando este tren arranca, arranca lleno ‘e sorpresa
Y no me falte el respeto ni a mi ni a mi familia o prometo que sin palabras te arranco la cabeza
la la la la la la la (x8)
La aldea
Gózatelo
Claro que si lalaralala…
You you la Aldea…
Cuando esta bien definido, lo que se siente, y se habla con el corazón, (na na na na) se hace una buena canción, como siempre, es la aldea (na na na na) vamo, música, música.
A veces no se divisa la divisa en la repisa y te asfixia la brisa que aprisa sin avisar trae codicias, revisas en las noticias todas son negativas y se activa el chip del dolor que resta amor a tu vida, planeas la huida perfecta cierras la puerta con la mirada alerta despierta date la vuelta y observa, otros conservan de una manera puerca su imagen demonio con traje se trata de señor ángel, paisano no hay pan sano ni pantano de esas manos mundano sinónimo seudónimo de ser humano, gusano que ya no, desean arrastrarse mas, y atacan al cien pies, por que el cien pies tiene pies de mas, como estrella fugaz la paz, se llega por un fax y estas que ya no das mas y tras las oportunidades vas eres capaz de cualquier cosa con tal de apartar la melancolía que en tu vía día tras día se posa, el espíritu firme mantener difícil es en estos tiempos donde ves de vez en cuando un niño contento a cuentos creciendo en el mismo asiento aquel que su madre lanzo a su padre cuando se entero que el era infiel matices grises cicatrices no se cierran se dice que irse es rendirse y huirle a la guerra, no es cobardía si no inteligencia cuando nos retiramos y evitamos pintar de rojo la tierra, el pez no tiene pies ves y se transporta como no lo puede hacer alguien de imaginación corta, que importa lo que nos depara el destino si el perro tiene cuatro partas pero hay un solo camino.
Recuerda ponte bien alta tu frente, Escucha no cojas lucha con la gente, No te detengas por los que quieren joderte, En la vida se es culpable hasta de ser inocente, Que no te mientan la suerte no es tener dinero, Que la desdicha la tiene cogida con los sinceros, Empieza de cero y nos veremos en el mismo, Soñando con un tres sin estrés y sin cinismo.
Tránsito en mi trencito este lugar que habito oscuro e infinito del cual escapar necesito y evito medito, sobre este sitio maldito y me irrito tanto en el planeta de mi cuarto que rara ves lo visito, debe ser rico dormir en una suite caminar en sic sac de tanto busque hasta caer en un yacusi si, haya tu si, no puedes ser feliz con solo vivir y sonreír con algo de music, todo es un simulacro de acrobacias fúnebres, cúbrete hay mas que oscuridad en esos túneles, la tortures solo fueron reales, hasta que nos traicionaron la primera vez y hubo daños espirituales, los males fueron entrando buscando abrigo destrozando amigos sin dejar testigos a su paso, vivos que se sienten muertos por que sus cuerpos caminan, pero sus almas mueren el calma tragedia respiran ha!, Mentiras que dominan mentes que dominan gentes a su antojo cierra los ojos mira con el cora…zon, que ya es hora, pon lo pies en donde debes cuando llueve la traición sin razón alguna, el cielo solo admite un sol el pecho un solo amor la noche mil estrellas la arena cientos de huellas, la vida historias muy bellas parques y funerales situaciones tristes en ocasiones innecesarias
Recuerda ponte bien alta tu frente, Escucha no cojas lucha con la gente, No te detengas por los que quieren joderte, En la vida se es culpable hasta de ser inocente, Que no te mientan la suerte no es tener dinero, Que la desdicha la tiene cogida con los sinceros, Empieza de cero y nos veremos en el mismo, Soñando con un tres sin estrés y sin cinismo. (bis)
Miseria humana, yo siempre he pensado que somos extraterrestres, esta canción es de otro planeta, muchas gracias.
Seguimos arrastrando esta cadena pena impuesta sin salida
Cuesta arriba en esta puesta en escena que es la vida
Donde cada quien tiene su cada cual y al parecer
Cada cual se disfraza de quien quiere ser
Dificil creer la confianza sale màs cara
Cada vez nada vez todos salen con mascaras!
Andaras a ciegas pagaras asi
Llegara el momento en que tengas que cuidarte hasta de ti!
Porque quien mas que te lleva un puñal te clabara!
Y quien menos te soporta siempre un abrazo te da!
Imposible distinguir la realidad demasida suciedad
Ni te quieren ni te odian de verdad!
Desecha todo eso en lo que creiste lo que viste no fue real
Lo que sentiste fue por alguien que no existe
Protege tu corazon pocos se salvan
Los sentimientos mueren despide a la envidia es el cancer del alma!
No dejar marca en equivocaciones
Si la primera intenciòn es acercarse con segundas intenciones
Todos quieren algo todos tienen precio
No hay relaciones humanas sanas llamalas comercio
Medita sobre cada accion
Permita regalarle a su almohadita una conciencia limpiesita
Cosechas lo que siembras pero si la semilla esta maldita creeme
Que no sera maiz ni margaritas!
Moriste de sed teniendo tanta agua aah!
Nos domina la maldad nuestra vida es sola una ilusiòn de la realidad!
Se derrumba la fe nada es como lo ves
Todo eso en lo que crees lo mueve un interes
Como vivir asi puedes...
Hay quien ha tenido tantos rostros diferentes en su viaje
Que hasta el espejo se confunde cuando intenta reflejar su imagen
Un dia empiezas a creer tus propias mentiras y terminas perdiendote a ti mismo
Es que cada quien tiene quien lo odia quien lo quiere
Quien no sabe cuanto vales hasta el dìa en que te mueres
Ser una moneda de oro no esperes!
Se tu y que todos sepan quien tu eres
Porque con frecuencia suele la decepcion hallar via
Porque la conciencia puede aguantar la apuesta hasta un dia
Porque todos tenemos secretos esa es la verdad
Y ahi veces que hay cosas que hacen mas daño que la soledad
Por casualidad ¿has tenido un buen amigo?
En realidad te has preguntado si ¿tu has sido un buen amigo?
El que esta solo en las buenas para nada lo es
Pero el que esta solo en las malas creeme tampoco lo es
Y es que para diferenciar al noble del canalla
Solo existe una vara llamada tacto que no falla
Entre el bien y el mal hay una linea y vivimos pisandola!
Nunca habra felicidad si un interes va primero
Existe el pobre que no tiene na y el pobre con dinero
Riqueza no es lo que tienes y ni en que posicion estas
Es tener claro quien eres y vivir con eso en paz!
Moriste de sed teniendo tanta agua aah!
Nos domina la maldad nuestra vida es sola una ilusiòn de la realidad!
Se derrumba la fe nada es como lo ves
Todo eso en lo que crees lo mueve un interes
Como vivir asi puedes engañar al mundo pero no engañarte a ti jamas!
Hay quien desde pequeño
siente miedo si apagan las luces.
Hay quien si se acomoda,
le mata de miedo montar autobuses.
Hay quien por miedo a la altura,
no se asomaría por esa ventana.
Hay quien aborta seis veces,
pero le da miedo y pavor una rana.
Hay quien abulta sus bíceps,
pero si le gritan, responde con brincos.
El que tiene cien millones
y tiene terror a quedarse con cinco.
Hay quien al borde de un sueño
solo el miedo le detiene.
Hay quien le tiene miedo a la única vida que tiene.
Ajá, a la única.
Hay quien le tiene miedo a la única vida que tiene.
No hay más que una.
Unos temen a la vejez,
otros a las canas del mes.
Hay quien teme
hacer un podio, pal odio al revés.
Hay quien siente escalofríos, con lo que no conocen.
Bocas temen y se hacen las ciegas,
hay ojos con voces.
Hay quien teme que le rocen las maneras de otros,
y hay quien no sé por qué razón teme perder sus votos.
De nene: uno le teme al coco y sus historias,
y algunos con los años se enferman de locofobia.
Hay quien teme y habla mal de la codicia ilegal,
y trafica más mocos que un pañuelo de hospital.
Hay quien se atemoriza cuando entra en su cerebro
la información de su hija va a casarse con un negro.
Hay quien le teme al deshielo y a la guerra nuclear.
Hay quien le teme a Van Van porque no sabe bailar.
Hay quien le teme a los árabes, a los chinos, a los judíos.
(Voy echando que esto de rapear no es lo mío)
Hay quien de veras le teme a que la gente piense diferente.
Hay quien se pone nervioso si los artistas se ponen valientes.
Hay quien su gran pesadilla es que un amigo le coma a la novia.
Hay quien le teme a un país desde el Río Bravo hasta la Patagonia.
Hay quien le teme a que el tiempo se trague toda su belleza.
Todos temen a la muerte, pero hay quien más teme a perder la cabeza.
Hay quien le angustia y perturba el tamaño de su pene.
Hay quien le tiene miedo a la única vida que tiene.
Hay quien le tiene miedo a la única vida que tiene.
Hay quien hace girar su vida entre mentiras, y mira lo real con pavor,
a quien lo pongan a lo oscuro a morir como un traidor.
Hay quien es presa del temor a que vean se hizo malo,
más temen más, que decir más por el abismo de su estómago.
Hay quien teme a decir lo que piensa. En contra suya lucha,
pero piensa tan alto que todo el mundo lo escucha.
Hay quien tiene el don de la creación y la mediocridad
ajena lo premie a quien llama buena. Se pudre en la lucha.
Hay quien teme a ser libre.
Hay quien teme al precio.
Hay quien teme a la mente abierta.
Hay quien teme al necio.
Hay quien el miedo a la muerte lo controla (lo controla).
Unos temen a la vida y otros a que sea una sola.
Hay quien le teme al rapero porque se expresa de forma muy brusca.
Hay quien gana más dinero de lo que realmente en la pincha se busca.
Hay quien la política dice que no le gusta, pero le entretiene.
Hay quien le tiene miedo a la única vida que tiene.
Hay quien le tiene miedo a la única vida que tiene.
No te le encarne a reencarnar,
Carnal, cambia de canal,
que eso se ve súper mal.
Hay quien le tiene miedo a la única vida que tiene.
Porque no le conviene.
Porque nunca va y viene.
Porque no le entretiene.
Hay quien le tiene miedo a la única vida que tiene.
Hay quien tema a que no le teman
a escribir un tema.
Temen a temer, a tomar sin timar un lema.
Hay quien le tiene miedo a la única vida que tiene.
Y hay quien nada más lo huele
y grita que le duele, siente que le hiere.
Hay quien le tiene miedo a la única vida que tiene.
Hay quien le tiene miedo a la única vida que tiene.
You! Desde mi aldea redacción
a tus oídos ajá otro documental
You!! El Periodista ja es La Aldea
Mi Filosofía Underground
You, you (Quería hablar de esta cosa sinceramente).
La pluma lista, aguda vista, articulista realista
idealista, sin revistas ni fama artista
un cronista, una pista documental esperado
producción, independiente consciente Nuevo Vedado
el q ha estado en las listas de los mas buscados
osados que viven y escriben donde lo falso llueve
mostrar la verdad, con talentos sin nueve, mueve es
lo que se hace en un tramo de la ruta de la 6-9
les mostramos la realidad con sinceridad hablamos
lo que esta atrás el bigote de Rafael Serrano
informamos de lo que nadie se atreve a comentar
lo real, lo que no dicen en la estelar
reportar del Mar Fario, estos titulares diarios
es tan serio como el criterio de un parlamentario sabes
clave que deja en tu retina verdades
como en mi esquina muchas se van sin sus virginidades
informante que invade un intenso descenso de sesos, besos,
suben de precio, necios inmersos en pasos perdidos, jóvenes
escasos de mente posan su esfuerzo
en celular, carros, modas, sexo y fiestas de tres pesos
y confesos corruptos hacen bulto en nuestra nación
crece educación y frustración en niños y adultos
abrupto camino de una ciudad llena de incultos
insultos, hurtos y abuso policía lo oculto
consulto de salario no se propicia socio
la noticia es mi trabajo no mi negocio
cero ocio, es vista, bolígrafo, mente y detalles
discursos sin recursos es mi internet de la calle
dudo que halles en cualquier televisora que encajes
un real conferencista con un real reportaje
mensaje un periodista una sola idea
corresponsal lirico el critico de la aldea.
Periódicos son letras, letras no son periódicos
diagnósticos recetados por un Mc no medico
incrédulo aquellos que nos siguieron la pista
desde cronista realista El B, el periodista,
el liricista mencionado no publicado
la voz del barrio Santa María Nuevo Vedado
el mal mirado pues lo único que sabe hacer
es publicar verdades no memorias del ayer.
Segundo contacto, en el acto, reportes de impacto
con el que redacta lo que capta en pistas de compacto
activista de asfalto y alto calibre regala
a La Habana en primera plana
y su concepto más exacto
drama infartos incautos intacto males,
arrabales, brutales, solares y residenciales
animales que valen por sus puestos en entidades
sin familiares iguales no gozas de sus bondades
ilegalidades miedos en cantidades desfiles
sin mirar edades se exhiben las necesidades
apuran duras verdades heridas graves sin cura
pura censura es la prensa que no manipula
ya ves segura se manifiesta la publicación de expresión
sin diversión para tus pies si es de tu interés
ver su función cual es, ven esta lengua es una pagina web
ves el estrés,
para la estupidez de varios en este mundo al revés
de interés y bajo salario,
donde ves que todos los millonarios no son políticos
pero todos los políticos son millonarios
subterráneo diario de barrio y escenarios sumarios
de necesarios comentarios sin horarios de Mc’s
de un país donde se muestra un matiz que nunca ves
y lo que dura una semana llega una vez al mes
escases de respuesta aumenta el flujo de porque
es el resultado de una encuesta puesta la paciencia
penitencia de un pueblo que lucha escucha calle piensa
en sobrevivir sin temor a prescindir de vergüenza
es la prensa de la conciencia que no omitió
hablo lo que vio no censuro nunca callo
el que mando a parar el que se canso
el censurado que de Nuevo Vedado reporto. (yo)
Periódicos son letras, letras no son periódicos
diagnósticos recetados por un Mc no medico
incrédulo aquellos que nos siguieron la pista
desde cronista realista El B, el periodista,
el liricista mencionado no publicado
la voz del barrio Santa María Nuevo Vedado
el mal mirado pues lo único que sabe hacer
es publicar verdades no memorias del ayer.(si)
26 Musas, Hip-Hop revolución
Real 70 el único micrófono que soporta la presión (ja)
fue un reportaje de El B el periodista jaja you!
para el sistema informativo subterraneo Underground
información pa los del barrio ja es mi filosofía you el B.
esto es
por si mañana no estoii
por si mañana me voi
aqui te dejo mi erencia (x2)
lo primero es ser sincero con mama y recordar que a las mujeres
no se les da que nunca esta demas un beso un abrazo a la ke
tanto tiempo tu cuerpo sostubo en sus brazos
el sundo paso nunka traicionar a un amigo solo asi podras morir y
en su mente seguir vivo y saber ke amigo (amigo) no es todo el
ke se hacerka rekuerda la amistad no es mas ke una palabra
lo tercero es luchar por lo ke kiere y decir yo voi pa lante y ami no
hai kien me frene y kuando seas viktima de prejuicios absurdos
has komo papa y manda pa la pin del mundo
el cuarto es dejar regado el cuarto luchar por el amor y mantener tu
el quinto esperdonar a quien te habla pues solo dejara tu nombre
estas palabras
el sexto es saber ke en la vida hay una entrada y una salida ke el
valor no depende de la bebida ke empiesa kon don y ke en la kalle
hai mucho sida
el septimo es no dejar la eskuela en septimo te lo dice papi ke fue
un estudiante pesimo ke siempre fue un desastre ke se fugaba de
los turnos kuando oia pikar afuera un balon de basketh
el oktavo en la pared klavar un klavo kada ves ke alguien le faltes el
respeto despues kuando te diskulpes sakalo iveras ke
lamentablemente siempre kedan huekos
el noveno es ser un hombre bueno para ke tu alma vage por los
senderos mas limpios porke oii la bondad viene por mitos de
venenos y hace falta fuerza para aferrarse a los principios
el decimo ke papa siempre te kerra mi kuerpo kisa pero mi alma
nunka te abandonara porke eres tu hijo mio mi razon de ser por si
mañana no estoy te amo aldo daniel
y ojala ke piter pan te lleve a volar por los cielos y ke en las nubes
hallan muchos karamelos y ke tu mirada ingenua en la prison de
la felicidad sea kondenada a mil kadenas perpetuas
esto es
por si mañana no estoii
por si mañana me voiii
aqui te dejo mi erencia (x2)
hijos se ke perfectamente ke en pokas lineas no puedo expresar
todo lo ke kisiera para ustedes pero tampoko se pero si ya dios
me de la oportunidad de estar siempre a su lado para kuando me
neseciten igual por si mañana no estoy este es parte de mi legado
al regalo mas grande ke dios nos hace a los seres humanos en
esta tierra (los hijos)
lo primero ke kiero decirte mi nena es ke tu papito estara kon tigo
suceda lo ke suceda y estare disponible siempre para eskuchar
tus penas o limpiar tus lagrimas si la tristeza te golpea
lo segundo mi princesa es ke aprendas a ser sincera y kuando
tengas ke mentir es porke no haii otra manera ke luches por tus
derechos tu vida y lo ke deseas aunke tengas ke enfrentarte a las
gentes ke mas tu kieras
la tercera es ke sepas ke la familia es komo una estrella komo
dios ke brilla en ti aunke notes ke se aleja ke no es doctrina ni
enseñanza mi hija no hisite eskuela mas grande ke ese amor eso
aprendelo mi nena
lo cuarto ke kiero decirte mi niña es ke seas valiente y si 100
veces tropiesas 100 veces lavanta la frente no hay perfeccion en el
hombre nos aquivokamos siempre y aunke pareska inkreible de
los herrores se aprende
la quinta debes estar lista ke no te vence el frakaso ni la frustracion
si la konfucion trata de hacerte pedasos y en los momentos
dificiles kuando la krisis este en alto buska dentro de ti ke el
supremo guiara tus pasos
lo sexto aprende del respeto ke eso no lo valoramos y los padres
muchas veces en maltrato lo disfrasamos ke si inpongo disiplina
perdona hija lo hago por no verte sufrir kuando tu lloras los dos
lloramos
septimo no te dejes arrastras por la kompetencia kuando no tengas
los otros tienen no te deprimas ten fuerza entre lo material y lo
espirutual existe una diferencia papi te lo explikara pero es tuya la
desicion korrekta
octavo ke a tu hermano mayor siempre lo vas a kerrer un dia te
kontare porke estamos tan lejos de el ke lo amo tanto komo a ti y
eso va a prevaleser pero el papito arrastra kadenas y lo vas a
noveno no tengas miedo en enfrentarte a la vida apoyate en tu
autoestima y en la enseñanza divina siempre protege a los tuyos
paz y sabiduria y reacciona komo una fiera como ........
decimo ke me prometas kon todo tu korazon una kosa no
renunciaras hija mia y es al amor lo uniko verdadero por lo ke nacio
esta kancion para tu hermano y para ti nobiali bendicion..
y ojala ke piter pan te lleve a volar por los cielos y ke en las nubes
hallan muchos karamelos y ke tu mirada ingenua en la prison de
la felicidad sea kondenada a mil kadenas perpetuas
esto es
por si mañana no estoii
por si mañana me voi
aqui te dejo mi erencia (x2)
hijo paciencia
(El B)
Censurado, bajo tierra duro eh trabajado,
mi sudor se ah derramado, mas la luz no la eh encontrado,
desde que la pluma en mi mano eh empuñado,
has tratado de callarme men, pero nunca lo has logrado.
censurado por que eh hablado lo que tu tienes prohibido,
censurado por que llevo siempre la verdad a mi lado,
censurado por que eh hablado lo que los cobardes han callado,
No, no sera mi sello la indolencia, por que es un pecado,
decir verdades para mi no es tiempo malgastado,
si es necesario estar mareado pa' no estar frustrado,
preferiría estar sentenciado a no ser escuchado.
No intenten cambiarme ni consejos darme, yo fui malcriado,
sinceramente yo prefiero estar en la pared pintado,
antes de ver como trafican mis plagas en el mercado,
con los textos cambiados, y otro nombre adoptado,
mi nombre es aldeano y jamas sera cambiado,
esto te lo digo hoy, mañana y pasado,
pa' que no creas que farol, también lo tengo todo pensado, si,
voltajes, muchos viajes, y en la disco pegado,
prefiero hecharselo a una madre, que perdió a ____,
se que adelante _____ el cuello, lo tendrá alterado,
pero ya estoy acostumbrado men, a lo censurado.
Me importa un carajo si no me das promoción,
prefiero morir aquí en lo oscuro a verme ridiculizado en un show de televisión,
en mi mano llevo la razón, mi misión tu salvación,
__ para tu mente es mi intención,
traje mi canción en mensaje, para que de esa nube bajes Mr. fino traje,
no quiero que tu cuerpo relaje, sino que tu cerebro trabaje, en base a lo que traje, VOLTAJE!,
no es mi menecer, hacer crecer mi economía,
y caminar con gigantesco aguaje, día tras día,
se cuestiona mi lenguaje, mas de un juego de desgol,
día tras día veo yo salir el Sol
y me convenzo mas que para esta jugada a mi me sobra el valor,
corazón, emoción, analizo tu problema y aquí tienes la canción,
para darte con mi arte la correcta solución.
Voy a hacer que se inauguren prisiones para bocones,
para aquellos que la paz verbal buscan en sus canciones,
verán mi foto en los estudios, prohibiendo mi entrada,
y pagaran gran suma, por ver mi lengua amarrada,
mira, no, no, no, no, no, y cerraran los escenarios pa' que no entre yo,
Aldeano es un problema cuando alza su voz,
quien se declara mi enemigo lucha contra Dios,
para callarme, tendrán que matarme y sacarme de la Tierra y al espacio arrojarme,
Yo, yo, yo, yo, yo, yo, yo, mi hip-hop, no se para con,
disparos ni torturas por que pingo alza la zurda,
ya tu corazón procura, llega el siempre PRO!,
no te ofusques en callarme estúpido,
tu puño arriba quiero ver en pos del publico,
B: Men, nuestra expresión es mas agria que los orines,
A: Porqué nos censuran sin cometer ningún crimen,
B: Solo buscamos verdad y luego hacemos que rime,
A: Hay dímelo,
B: Cuál es tu problema,
A: Dímelo,
B: Porqué tu desprecio eh llegado a alcanzar yo,
solo quiero un micrófono, para alzar mi voz,
A: Y con voz de rebeldía, poner en lo alto al Hip-Hop,
(El B)
Si mi delito real, es mostrarle el camino a aquel que esta perdido,
entonces condéname, te digo men, bienvenido sea el castigo,
ven, senténciame, en la hoguera quémame y si puedes párame.
Escúchame, deteniéndome, de nada te servirá,
pues mi lengua seguirá, tocándote y reventándote los tímpanos mi hermano,
un trofeo no quiero ver, ni a tu trasero haces mover.
(Aldo y El B)
Solo siéntate y atiéndeme!... (x2)
Y si te da la gana aplaudeme...
Censurado
Son Los Aldeanos....
Tuvo mil historias y olvido olvidarles
(Y le recordé que en una fue real, no, no)
malgasto caricias en los despertares
(hasta que su amar se hizo de noche)
relleno enteritos mil y un pasaportes
(en la migración de sus sueños)
y ahora vengo yo a bajarle de ese viaje
(pa’ que mas nunca)
Con solo la pasión como equipaje
en el avión de mi imaginación con mi corazón el alma le lleve de viaje
en mi ilusión hay un paisaje y no un cortometraje de ficción
por eso a mi versión de mundo real la traje
supo que tras mi tatuaje existe ese hombre cortés
que trajo un traje corte ingles no vio ni abrió su imagen
sin palacio ni carruaje
la convertí en mi reina
y corone su amor en el trono de mi coraje
tesoro lloro si te vas imploro que jamás
Dios me diga, siento que cada día me enamoro más
no hay oro que pague tu presencia
ni disfraz que cambie tu apariencia
ni fuerza como con la que te adoro en paz
tras tu mirada se esconde ese fuego
que si se apaga se enciende la soledad en mi de nuevo
mi vida esta en juego con todo mi amor te ruego
que no dejes de quererme porque estar sin ti no puedo
y te amaré…
te amaré como al mundo
te amaré en lo profundo
Tuvo mil historias y olvido olvidarles
(hasta que llegue yo)
malgasto caricias en los despertares
(y su luz la luz vio)
relleno enteritos mil y un pasaportes
(su corazón me dio)
y ahora vengo yo a bajarle de ese viaje
(pa’ que mas nunca)
Ella derritió mi polo, me congelo este mono
vio a cupido y por amor fui y me fleche yo solo
su piel es de mi color favorito
y su mirada transparente como la de un angelito
me duermo en su cariño
para soñar con su olor y despertar con su calor feliz como un niño
ella sonríe, limpio su ojo le guiño
y pa mi vale más la pena que programa de Capiño
vela por mi felicidad
por eso si rey ni vela felicidad elegando a mi felicidad
hoy siento la necesidad de compartir con ella
la cama, las estrellas y mi realidad
y en mi rayito de sol
mi inspiración bendito, el farol que necesito pa no verme trol
ella es mi nena, mi plena felicidad
la bondad más buena
y que en colmena me ama con su libertad
te amaré como al mundo
y te amaré aunque tenga final
te amaré en lo profundo
Tuvo mil historias y olvido olvidarles
(pero yo la quiero para mí)
malgasto caricias en los despertares
(para llevarla hacia al altar de destino)
relleno enteritos mil y un pasaportes
(deseo que ella me cierre los ojos)
y ahora vengo yo a bajarle de ese viaje
(pa’ que mas nunca)
La aldea
Con el permiso de Alejandro Sanz
espera un momento deja que te explique que paso
no fui yo mi hermano con un regalito me envolvió
tremenda muela me dio cundo pagaba y salia
pero imaginate tu el estudia psicología
yo queria salir de alli, venir pa aqui, decirte a ti,
la falta que me haces a mi, pero alguien reconoció al B
y es ahora autografos mas pregunta y de too
mami tu sabe como es el no sabe decir que no
cuando por fin se safo llego la guagua y me obligo
a montarme a pesar que ni su numeracion miro
al final esta demas que te diga que paso
eran las 2 de la mañana y yo estaba botado endo y ya no
ahora que le digo yo a mi mujer?
que nos fuimos a ver unas consolas que nos querian vender
tu crees que se lo va creer? dira que estaba en un bariu
no no vamos sal, pa que se lo digas tu
confronta, carné,sereno,caminata,no importa ¡llegue!
que bueno, y la papa?
no te ponga brava tu me prometiste un flan
y ahora me lo va a negar por culpa del inmaduro e bian? no
yo vengo cansado matao con sueño triste y pico
loco x que me prepares baño y me des un besito
la culpa es de el es el quien me pervierte mi amorcito
yo no, yo soy tranquilito no se si me explico
yo se que estas brava
antes que digas nada dejame explicarte
cuando estaba por venir ayer aldo paso a buscarme
a hablarme de un tema de un video un tipo ahi y una pila e cosas
cuando el chira se inspira y tira sus muelas poderosas, no acaba
vamos pa alla me dijo, le respondi nah!
esta bueno ya mi hermano esto no puede ser rana e mas
me lo pidio de favor, dijo que contigo iba a hablar
y yo que no pero me mato con chantaje emocional
al final nos metimo un viaje!!
pero mami ni le has hecho caso a la flor que te traje!
el lio fue que terminamos en casa de Humberto
por cierto tu has visto lo mala que esta la 400?
de momento piquete y aldo es ahora grabando
y yo escribiendo una cancion pa ti
¡mas linda! despues te la canto..
se antojo de la gue bueno ya tu sabe
no lo podia dejar solo depues quien aguanta a ale (aldo)
ya veniamo en la guagua quemao con jaila
y aparecieron manderto y el fino otros dos que bien bailan
nos paro la policia cuando pasamos porque
y de ahi pa zapata hica donde pusiste el carnet?
guanato aldo cogio el calabozo de escenario
el niñito de al ladito cantando tiranosaurio
nos tuvimos que ripiar con toda esa gente
y si no me perdona se jodieron LOS ALDEANOS
y yo te eche la culpa a ti
la mia te debe estar odiando
ja, la tuya sabe que tu no eres un santo
si algo estábamos grabando y ahora que hacemos aldo?
desaparecer cuando las veamos conversando
gracias a ti Bian por haberme librao tanto
ese es el negocio tu me salva y yo te salvo
¡hacemos buen equipo somos tipo inteligentes!
no se si me explico
A no lighten light on a Fish Shadow
A boy Boemio cabisbajo Fighter Dreamer
Tu solo saca la cuenta, preguntate que hiciste
la maltrataste, la golpeaste, le mentiste?
no hiciste nada de eso? entonces tu tranquilo
que el que vota un medio por un peso nunca llega al kilo
a veces la realidad depende de las ilusiones
tu puedes salir de esta si te lo propones
ni llores, ni te perdones, ni le lleves flores aunque de rodillas
el corazon te implore esos 3 favores
esta con otro? que hara romper su foto?
morir en un accidente o que se yo en un terremoto,
quemar sus cartas sumar otro adorno roto, volverte loco,
la idolatraste y te parece poco?
no va a regresar, que tal se olvida todo
yo se que es dificil pero es el unico modo
de safarte de recuerdos y momentos tan felices
que solo nos dejan ganas de llorar y dias muy grises
Dices que con las caricias de ella tu cuerpo volaba
y se erizaban hasta las estrellas,
a su ropa interior duermes abrazado desde que se fue
y dejo el dolor en tu pecho encerrado
todo ha pasado, incluso hasta los dias,
tu sabias que en el tiempo ella por ti no se detendria...
pero el amor cuando es amor, amor en fin nunca se acaba
y que te mantengas firme en tus determinaciones,
y cuidado cuando te enamores,
que a veces el amor es primavera, que marchita las flores
Quien no ha hecho ridiculeses y ha dejado de comer
cuando la mujer que se ama se va y no kiere volver
cuando el amanecer con claridad muestra su ausencia
y producto de la inesperiencia ns toca perder
no la quiero ver , repites,
aunque me lo suplique y la cancion mas linda del planeta me dedique, que se fornique a su artista preferido
pero esas cosas se dicen cuando nos dejan dolidos
vivir en el olvido, porque mejor no te mudas, y dejas de imaginartela en las manos de otro desnuda
la ves pasar, no la saludas, quisieras que le pasara algo
y fuera a pedir tu ayuda
situacion tragica, estas pensando en ella y el chofer del bus te poncha una cancion romantica, que punteria no?
y para colmo cuando miras, hay una pareja besandose mucho en la esquina, todo parece estar en contra
y esque cosas asi te sacan el niño y como tal te comportas
no te conformas porque te dijo un dia
que como ella otra mujer no te amaria
[y a mi no me engañan mobli..] mi herma, son mentiras!
siempre hay alguien que cuando aparece el dolor se retira y reparan lo que dejaron roto y ya no miran
respira y avanza en manos..
que terminar de sierta forma siginifica comenzar
a finales tristes principios bonitos
ella no es mala, ella lo que no reunio los requisitos
'' pero que bonito y sabroso fuera si el mambo si ella te amara"
pero ya ese amor solo de ti no depende..
no se si se me entiende
la cuestion es que hay personas que aparecen de repente
y nos marcan para siempre
pero hay que ser fuerte
no se si se me entiende..
Fibu en las teclas
El B
se me hacía necesario decirte todas estas cosas
demasiado grande para dejarlo dentro
me siento fuerte, me siento libre a tu lado(invencible)yee
De corazón a corazón baby baby
en estos tiempos que nada tiene valor
y todo tiene un precio
de ignorancia seres vacios y desprecio
donde las necesidades nos ocupan cada espacio
y el cansancio no nos deja tiempo para amar despacio
te escribo esta canción queriendo que no sea iguala todas
O al menos no a las que estan de moda
de esas de despecho o reclamo
que no dira que sin ti muero
por que sin ti puedo vivir, PERO VIVIR SIN TINO QUIERO
con errores y aciertos en lo que ami respecta
solo quiero ser yo, y que seas tu, no que seas perfecta
de todo cuanto tengo te dare
y todo cuanto tengo es tod lo que vez
todo cuanto pienso y siento, mi fuerza, mi Fe (you)
junto a este mensaje en tu pared
Solo puedo ofrecerte mi mundo en un plato de romance
vino al por mayor, mi vida y mil paseos baratos
Y QUE TUS LABIOS CIERREN EL CONTRATO
yo solo puedo ofrecerte mis sueños
y un futuro pintado de incertidumbre
mis canciones, mis deseos, mis costumbres
y un pedazo de luna para que te alumbres
el alma de un guerrero en tiempo de paz
y un pedazo de luna para que te alumbres
el beso que te acompañe donde vaas
y un pedazo de luna para que te alumbres
solo te ofrezco un corazón que puede servir de salvavidas
y un pedazo de luna para que te alumbres
de la pena que te agobia en la salida
y un pedazo de luna para que te alumbres
Solo tengo un cuerpo, un corazón, una verdad
un alma, una vida, una oportunidad
una voluntad, un par de pies, un camino
buscando a quien entregárselo todo y te encontré
y aquí me vez anclado ev tus tierras
intentando descifrar cada misterio que encierras
conocerte, descubrirte, quiero colonizar
tu corazón a ciegas, quiero descubrirte
comprenderte, divertirte, compartir tu alegría y consolarte si estas triste
protegerte, acompañarte, no importa de quien sea la razón
después de cada discusión besarte
seguir tu contorno cual dibujo
hecho con lujo de detalle y llenarte de detalles sin lujos
y ya saves cuando andes por ahi en este mundo de dolor
recuerda que alguien guarda su amor para ti
Solo puedo ofrecerte mi mundo en un plato de romance
vino al por mayor, mi vida y mil paseos baratos
Y QUE TUS LABIOS CIERREN EL CONTRATO
yo solo puedo ofrecerte mis sueños
y un futuro pintado de incertidumbre
mis canciones, mis deseos, mis costumbres
y un pedazo de luna para que te alumbres
el alma de un guerrero en tiempo de paz
y un pedazo de luna para que te alumbres
el beso que te acompañe donde vaas
y un pedazo de luna para que te alumbres
solo te ofrezco un corazón que puede servir de salvavidas
y un pedazo de luna para que te alumbres
de la pena que te agobia en la salida
y un pedazo de luna para que te alumbres
déjame ser quien vele tus sueños
mi sita sin costel en la sita que hagamos
quiero ser tuyo, quiero ser tu dueño
tan simple que no tiene explicación
déjame ser quien vele tus sueños
mi sita sin costel en la sita que hagamos
quiero ser tuyo, quiero ser tu dueño
tan simple que no tiene explicación
es porque te amo
porque me complementas
es El B otra vez
de corazón a corazón baby baby
Puedes sentir el mundo en contra y en contra tu voluntad
cumplir las normas que impone esta sociedad
no esperes piedad ni pasividad entre los hombres,
el pesimismo es cruel
pero ayuda que nada re asombre
cuanto as sufrido por confiar en apariencias
pienso que no hay cazador que no se allá sentido presa
hay una experiencia atrás todo lo mal hecho
franqueza no es rebelar secretos ajenos por despecho
te sientes mal, todo va mal todos te odian
tu amigo te dio la espalda, y callo de frente a tu novia
crees que lo que hiciste no tiene perdón?
la solución no ta en matarse
para vivir siempre hay una razón
el cielo va a seguir con sus grises nubes,
lloviendo defectos asta hundir todas tus virtudes
pero nunca de ti dudes, confía en ti se tu luz
y si nadie te quiere entonces quiérete tú
que la vida es con dolor, solo cuando no hay amor se gana mucho
cuando soy buen perdedor, batalla con honor
no temas a las tiniebla que el cariño ablando asta las piedras
si nadie en tu familia recuerda tu cumpleaños
no te encierres en el baño a llorar como un extraño
levanta tu ánimo de aquel rincón
felicítate y regálale otro día a tu corazón
se que nadie comprende a los incomprendidos
que para morirse solamente hay que estar vivo
la vida no ta muy lejos del olvido
por eso no espero nada de nadie cuento con migo
no te des por vencido se tu mejor amigo
levántate que no todo esta perdido
toma mi mano hermano y gritemos juntos
“me canse de llorar pa la pinga el mundo”
enserado en una tumba nunca esperes mucho más que flores
porque asta después que sigues muerto siguen las malas
acciones
te matas por tu mujer y al final si te descuidas se
busca un novio en tu funeral
las gente es ingrata y sacan las garras cuando se sienten--- acorraladas
y acaban siendo lo que fueron siempre
agradece cuando estas cosas te pasen
conocer a fondo un ser no es saber en las noches que ase
date un chance pulsa lo que te martiriza
que ningún recuerdo triste logra apagar tu sonrisa
interioriza por favor date el valor que no te han dado
que la razón sabe mejor cuando se ha rectificado
si te sientes rechazado o mal mirado y te da ocupado el
abonado del amor
que además esta frustrado con rencor en tu mirada
cuéntale a tu almohada que te duele mucho que te traten
como cada.
pero que nada robara otra lagrima
y que no necesitas que nadie te tenga lastima
pasa la pagina mírate un segundo vuélvete a levantar y grita
pa la pinga el mundo
no le des importancia a quien se cree importante
si vas a ayudar ayuda pero piénsalo bien antes
que hay quien ase para restregarle luego
acaba de entender que no hay regla en este juego
que lo nuevo remplaza lo viejo
que la mentira mira si pero nunca llega lejos
que os espejos no reflejan
interior mis sentimientos
solo un físico de mie*** que se deteriora con el tiempo
mirar a dentro, zonal despierto, morir sonriendo, sentir
el viento pasando lento
así quiero despedirme
de la gente que no sirva me voy limpio
y el mundo que se vaya pa la pinga
yo se que nadie comprende los incomprendidos
y que para morirse solamente hay que estar vivo
la vida no ta muy lejos del olvido por eso no espero
nada de nadie cuanto con migo
no te des por vencido, se tu mejor amigo
levántate que no todo esta perdido
toma mi mano hermano y gritemos juntos
me canse de llorar
“pa la pinga el mundo”
puedes ser tratado mal pero siempre a una conclusión
tienes que llegar
los que más tiran piedra tienen techo de cristal
manda pa la pinga el mundo
y todo lo que te rodea te ase daño
otro amanecer la vida te deja ver
te saca la resaca de la cama no hay comer
y es porque de los torpez ya fuiste el primero
la fiesta esta ves ya fue por ti y ahora esta tu
bolsillo en cero si
por gladiador al desafiguo en la pista te alistas
buena ropa estomago vacio
y es ahora cuando las preguntas se adjuntan
pa donde voy que hago ahora donde estan los mios yunta
volviste a tropezar con la misma piedra cuando tintiene timbales
lo volviste a olvidar
una ves mas tu situacion es testigo
de que los unicos que te son fieles son tus enemigos
la calle consume tus sesos en busca de un peso
mama nerviosa en casa espera tu regreso
reza porque salgas ileso
porque saben que mas de un cazador fue deborado por su presa
nada te desvia de la via dia tras dias
guaperia sangre tacto con la policia
en tu mente maria linda pero quien se fia
pues sabe que por gusto llegar con las manos vacias
mujeres falsas amigos falsos necios
en tu balanza la ganancia nunca pesa mas que el precio
pagas un pase espitirtual y fe
cuando pierdas los que quede entenderas que ...
la calle es como un banco que te puede prestar
y luego con un interes muy alto comparar
no se trata de dinero, y luego no podras pagar
mientras te va cobrando lo mejor te quitara
la calle sabe que tu tienes potencial
que Dios para tu vida tiene algo especial
pero la calle viene y te brinda vanidad
haciendote creer que no te puedes escapar
pero no es verdad
otro amanecer te sorprende en cama agena
con el alma vacia y la cartera llena
te levantas con prista te alistas
pasas revistas tu lista tienes cita con otro turista
y es que ese es tu negocio matar el ocio oportunista
que solo utilizar te quieren
sexo sin lexos sentimiento a cambio de sustento
tu cuerpo es instrumento de placeres
te sientes que mueres cada noche en brazos de quein no deseas
y mientras temas no sea haces reproches
de bonche en bonche de verte creen que te diviertes
y solamente bastas a tus clientes
te mientes a ti misma para sentirte mejor
pero el dolor hace tiempo mato al orgullo cierto
pues cierto tipo te maltrata y de modo puerco
te arrebata el dinero que sudo tu cuerpo
aun quedan huellas en tu piel
de la ves anterior que cometiste el error de no darle lo del
lo que aumenta tu sufrimiento
pues es claro que no es por amor
es por miedo que lo quieres contento
ahora sin esperanza vagas
por esa calle valle de tristeza que te convirtio en esclava
pagas los gajes de un oficio que
solo te ha hecho comprender que ...
la calle es como un banco que te puede prestar
y luego con un interes muy alto comparar
no se trata de dinero, y luego no podras pagar (el b)
mientras te va cobrando lo mejor te quitara (te quitara)
la calle sabe que tu tienes potencial (potencial)
que Dios para tu vida tiene algo especial (especial)
pero la calle viene y te brinda vanidad (si , si)
haciendote creer que no te puedes escapar
pero no es verdad
tu puedes escapar
tu puedes escapar
saludo pa los primos en antofa !
como un boemio sin sueños
como un pirata sin mapa
como un corazon sin dueño
como un cerro sin capas
como un sol sin horizonte
como un sinsonte sin alas
como un simarron sin monte
como un revolver sin balas
como olas sin espumas
como un cielo sin estrellas
como una noche sin luna
como los pasos sin huellas
como un hada sin varita
como un mago sin sombrero
como una flor sin petalos
como a la izkierda un cero
como guitarra sin cuerda
como un ruiseñor mudo
como un atleta sin piernas
como en la garganta un nudo
como un conmonauta solo en el medio del mar
como una ballena q sueña con volar
como un reloj q marca el pasado
y se detiene en los recuerdos q juntos hemos pasado
disculpame pero asi me siento .. (you)
cuando despierto y no te encuentro
y es q no puedo mirar atras
aunq sin ti ya no pueda mas
como lagrima sin mejilla
como un rincon solitario stoy.!!
ya no se kien soy ni se adonde voy hoy
la brujula de mi alma cayo al suelo sin kerer
y kedo señalando el sur de cada mujer
te eh de kerer puedes saber tambien me duele
dormir entre paredes TU.!! vida de carteles
que me colokes entre los hombres infieles
y que en las nubes de dolor mas grande como ave vueles
que no habra kien me cele puede ser
ke no habra kien me mime eso puede ser
ke solo me kede eso puede ser
pero si eso sucede ya sabre que hacer
kisas te pueda ver de manos con otro
kisas si se me kede el corazon roto
pero yo te ame tanto que no abra nadie ni nada
que me haga odiarte y no extrañarte por las madrugadas
no pasa nada No.! aldo no ah cambiado
sigo siendo el mismo q conociste akel dia
que kizo ser el padre de ese hijo añorado
que fue matado x juventud y economia
cuando los fantasmas del pasado
hacen del presente el trago mas amargo
akel amor que se ha sembrado
la desconfianza no lo deja ser arbol (you.!!)
y es q no puedo mirar atras
aunq sin ti ya no pueda mas
Si, si manda pa la pinga el mundo
Real 70, las 26 musas
Vamos
El cielo se me viene abajo, bajo la cabeza y pienso
Que es el final de todo y por todo siento desprecio.
Creció la ira, no me cabe ya en el alma.
Siento ganas de golpear la puerta y de agarrar un arma.
No hallo calma, miro al techo, mas el pecho se me estruja.
La tristeza es una bruja que al mal del dolor me empuja.
En mi mente se dibujan los momentos que creí
Que había amor. Y ahora entiendo que el amor nunca estuvo ahí.
A mi ahora mismo me da igual seguir que parar,
Reír que llorar, morir que matar.
Que se reviente el planeta en un dos por tres
Y que se salven todos menos yo. ¡Vaya estupidez!
No, me cago en to mil veces.
Soy alérgico a la traición, mi corazón de amor padece.
Ya nada es lo que parece y me parece que al parecer
No aparece lo que busco y me disgusto a veces.
Meses pasan, falsas mesen mi esperanza,
Crecen miedos, me tranco en mi casa.
La gente habla de amor
Sin saber que el amor no es exactamente
lo que en dos mentes pasa.
No se me pasa, me siento mal con pinga.
No quiero escuchar, vida, el consuelo que me brindas.
Nada va a cambiar ahora mismo lo que siento.
Lo siento, envenenaron mis sentimientos.
Hay cosas feas que quisiera borrarlas,
Hay cosas malas que quisiera arrancarlas.
Hay situaciones que quisiera olvidar,
Que quisiera arreglar para el alma limpiarla.
Y a pesar de que me duele el corazón
Y que el culpable nunca me pide perdón
No hay razón para pelear por la razón.
La solución esta en saber conservarla.
Si pierdes la fe
Y el amor se fue recuerda bien que
La historia es de quien pueda contarla.
La maldad nos ciega, la necesidad nos pega,
La felicidad no llega y si llega a los escondidos juega.
Un, dos, tres, se queda, me quedo en la base
Esperando a ver si sale y corre pero nada hace.
Hacer las pases con quien me mete pase?
Que pase con su pase falso pa darle su pase.
Difícil que alguien me haga daño a mí
Y que contento se vaya sin pagar de aquí.
Mi entorno me repugna.
Quiero votar por la verdad pero las almas ya no son sus urnas.
Así que boto otra lagrima por
La ventana de un cielo sin nubes y sin color.
Y aunque me lea El principito,
le eche aire al ego, me haga el fuerte, una sonrisa muestre
a mi me asesina
Que los valores no tengan valor para mucha gente
y halla gente tan cochina y tan mezquina.
Jardines de espinas estamos regando.
Muros de ira estamos construyendo.
Y la luz que el Sol nos está brindando
En oscuridad la estamos convirtiendo.
Sigue corriendo el tiempo a full
Y repletándose de recuerdos mi baúl.
Más fuerte que Hulk me muestro ante el mundo yo
Pero por dentro muero aunque parezca que no.
Hay cosas feas que quisiera borrarlas,
Hay cosas malas que quisiera arrancarlas.
Hay situaciones que quisiera olvidar,
Que quisiera arreglar para el alma limpiarla.
Y a pesar de que me duele el corazón
Y que el culpable nunca me pide perdón
No hay razón para pelear por la razón.
La solución esta en saber conservarla.
Si pierdes la fe
Y el amor se fue recuerda bien que
La historia es de quien pueda contarla.
Estoy cansado de recibir golpes bajos
Con el paso indetenible de la vida.
Pero si el cielo hoy se me viene abajo,
Pal carajo, yo le voy a partir pa arriba.
Que no hay quien viva de esa forma.
Que c*** está pasando me pregunto.
Y si nadie ahora mismo me lo informa
Otra vez voy a mandar ¡Pa La Pinga el Mundo!
Tu cuerpo te lo pide y el alma lo necesita,
Saca fuerza de donde no la hay y grita,
Grita sin temores: pa la pinga el mundo.
Esta canción va dedicada
A mi hermano Bian
Cuando todo te atormente mi hermano,
Manda ¡Pa La Pinga el Mundo!
El tiempo de relax (Cállate)
Que el bien prevalezca
(Que reine la destrucción, que la bondad perezca)
Que triunfe la verdad
(Que muera la razón)
Que sanen las heridas, que el amor ocupe el podio
(Que el fuego los consuma)
Que haya paz
(Que venza el odio)
Que todos se den las manos cual hermanos
(Malos sueños, tonto, vamos piensa)
Es mejor que nos unamos
(Esa no es nuestra esencia)
¿De qué esencia hablas? De venganza, indiferencia
(Si te dañan daña imbécil se llama supervivencia Todo es competencia)
Claro, ¿y cómo es lógico destruir al prójimo?
(¿Prójimo, Y cuándo alguien nos ayudo?
¿Quién nos tendió la mano cuando lo necesitamos?)
De qué nos quejamos la fe y la esperanza nos salvo
(Fe y esperanza ¿no?)
Claro la situación es difícil
(No son más que tontas excusas para débiles)
Te Diré (Calla)
Escucha payaso (Estúpido)
Basta es lo que nos mantiene en pie
(No sé a quién, tú solo te arrastras)
Devasta forma de pensar
Inmundo, creo en el amor
(Por mi se puede desangrar el mundo)
Eso es absurdo, Los sentimientos van primero
(¿Quieres mujer y amigos? Lo primero es tener dinero)
Yo prefiero ser sincero
(Necio,la sinceridad no alimenta ni da placer, y todo tiene un precio)
Gracias a eso muchos en la prostitución se amparan
(Vamos que si tuvieras mucho tu también pagaras)
(¿Qué? No querías sinceridad)
(ah, ah recuerda que soy yo quien llevo la maldad)
Eres la mitad podrida insecto
(Lo acepto, cuando bien duerma morirás inepto)
No caben dos en este cuerpo eres un terco repleto de vanidad
(Y tu humildad y amor por lo correcto rosa la imbecilidad)
Eres una vergüenza para la humanidad
(Soy su realidad, piensa, no existe luz sin oscuridad
ni existe el bien sin el mal)
Ni el odio sin amor
(Bondad sin crueldad)
Satán sin Señor
(Eterna cualidad)
La cualidad de uno depende del otro y a la inversa
(Solo hay que ver de qué lado está la fuerza)
El bien siempre vencerá
(Esa idea es ridícula)
Veras que si
(Solo pasa en las películas, sin dudar todos han hecho algun mal ¿sabías?)
Es cierto hasta que el arrepentimiento llega un día
y es cuando no querrías haber actuado de esa forma
(Bah… que se joda la sociedad con sus normas y sus leyes)
No es cuestión de normas ni de leyes piensa
(Dile a los reyes que hare rodar sus cabezas)
Que estupidez es esa no profesas nada positivo
(Negativo fresa reza vivo por un objetivo)
¿Cuál?
(Destruir al enemigo)
(Por ahí sigo)
Lo que más me jode es tener que cargar contigo
(No te obligo sería mejor si te fueras)
Ojala pudiera si no fuéramos dos almas
de un ser prisioneras en eterna espera
(Qué sería de ti sin mi)
Si, dónde te esconderías tú si no existiera
Somos yo y yo, somos yo y yo
Tormenta y calma
Un alma dividida en dos
El amor el odio
La paz la guerra
Dr. Jekyll y Mr. Hyde y el círculo se cierra
El Ying el Yang
El principio de los opuestos
El bien el mal
En solo un cuerpo
Batalla del binomio que dentro de todos hay
¿Qué estás haciendo? (Cállate)
Déjame (¿Quién gana ahora?)
Todas las historias no tienen un final feliz, Jekyll
Yo Gano esta vez
Es mi turno
la entrañable trasparencia
de tu querida presencia
comandante de guevara)
la aldea
vamos
subterranea
aldea
la aldea
quienes somos
somos el cromo
el plomo que flota
el tono
numero 1
de rimas
que no se agota
la nota rdoblada
que dasafinó 2 notas
las 2 manos del mozo
que sirvió
la copa rota
quienes somos
somos de plomo
somos de tu alma
las 2 líneas que indican
paz y amor
ante la palma
el arma el alma
que desesperó al tirano
quienes quienes somos
somos LOS ALDEANOS
de cadenas grises
como el cielo crecí
y sobre el papel caminando salí
encontré calor en la voz de 2 mc´s
me convertí en la poesia de aldeano y el b
verdadero hip hop
este es nuestro hip hop
(aldeano)
me he vuelto un robot
que estudia a las personas del cerebro por
y a los del trabajo a casa
sino del fut y el soundforth
el amor por la diversión perdi
nescesito un pschologo!
en el prologo de mi historia clinica
se me reporta como un individuo obsesionado con las líricas
criticas criticas critican mis critcas empiricas a la politica
ver esta sosiedad andar sin dejar rastros de bondad
porque la bondad se hace con claustrofobia en claustros
en las madrugadas ando
a 100 km por horas dentro de mi cuarto
de actos de violencia en la comunidad y un brote
prisiones llenas hasta el tope
y en las cortes
no llegan a comprender que hay mucho alcohol y muy poco transporte
desorden tetrico en la mentalidad del ser eseptico
toda esta mie*** me da vertigo
alergico al patetico cosmetico que plasman dirigentes
en un presente presente con asma
tiene mas venta que el pan con pasta
entonses
basta de bastas
que con bastas no basta
no creo en dios ni con una rastra de cricificos
si el petróleo hasta apuntado en óleo
vale mas que mi hijo
elijo quedarme fijo en mi jodida poscisión
me rigo por mi corazón y exigo compresion
me explico?
el mito
de los guardianes del sementerio de musas
la voz de los sin voz
2 de los pocos que luchan
quienes somos
somos el cromo
el plomo que flota
el tono
numero 1
de rimas
que no se agota
la nota rdoblada
que dasafinó 2 notas
las 2 manos del mozo
que sirvió
la copa rota
quienes somos
somos de plomo
somos de tu alma
las 2 líneas que indican
paz y amor
ante la palma
el arma el alma
que desesperó al tirano
quienes quienes somos
somos LOS ALDEANOS
(el b)
soy el androide
que hoy desciende de un asteroide
listo y despierto
entre muertos en vida
y vidas de muertos profanos
entre humanos con mentes de bestia
y bestias humanoides
que surgen preguntas
y nunca responden
en don de nada que nada
donde esta de moda andar tarde
armado y joder al que joda
voz defectuada en cada línea que mi escritura crece
mi pluma yo mi locura cordura que enloquece
espesie que ansia espacio en espesa jungla de luces
autobuses pasos precios
seres vacios que no avansan
farzas de falsos jefes susios nesios con lemas cansan
pues su problema no es arreglar problemas de las masas
soy quien pasa despacio en agitadas avenidas
piloto suicida
que aprendió a vivir viendo pasar la vida
y la verdad a su edad sin edintidad da su vida
sociedad perdida
que baga sun rostro como el sida
conosida pervertida dinastia de desigualdad
membresia de arpias vivas llamada humanidad
palabra absurda burla entre barcos de guerra
realidad que encierra
un cementerio llamado planeta tierra
que entierra seres que herran en raros deseos y barrios ferrios
horarios
vidrios de ferias y errores
imperios
agrios sabores
señores
perdones no dados
jonrados que desonran y ahorran lo que no han cobrado
2 soldados aprisionadosentre leyes de reyes
calles cual valles con hoyos que sellan fallos y follas
me hallo entre el yo y el ellos
entre mi ego y su ignorancia
la conciencia
gracias a cambios que no se han otorgado
atrapados en el ser o no ser
la verdad observada es mucho para pocos y un poco par muchos nada
quienes somos?
los aldeanos
quien?
la poesia esposada
quienes somos
somos el cromo
el plomo que flota
el tono
numero 1
de rimas
que no se agota
la nota rdoblada
que dasafinó 2 notas
las 2 manos del mozo
que sirvió
la copa rota
quienes somos
somos de plomo
somos de tu alma
las 2 líneas que indican
paz y amor
ante la palma
el arma el alma
que desesperó al tirano
quienes quienes somos
somos LOS ALDEANOS
de cadenas grises
como el cielo crecí
y sobre el papel caminando salí
encontré calor en la voz de 2 mc´s
me convertí en la poesia de aldeano y el b
verdadero hip hop
subterráneo hip hop
este es nuestro hip hop
verdadero hip hop
este es nuestro hip hop
Especial dedicación a todo el pueblo cubano
Y a la memoria de los hombre que lucharón
Por una cuba verdaderamente libre Yeah
Las 26 musas real 70 es el B
¡VIVA CUBA LIBRE!
Soy un país que tiene tradición de lucha
Por su soberanía y su oponía a la desigualdad
Soy una sociedad temerosa que escucha
A los que la amordazan con su falsa libertad
Esta es nuestra realidad vivimos encerrados en la frase
“Todo es del pueblo” pero todo lo controla el estado
Aquí todo es a lo que yo digo y no lo que yo hago
Estoy cansado de seguir su plan
“Socialismo o muerte” no es un lema
Son las opciones que te dan
Si crees en ellos eres bueno si discrepas malo
En otro lado fueras opositor aquí eres un gusano
Que alce la mano un cubano sin problema económico
Tener los pies la tierra es un problema ideológico
Dicen: No hay y ahorren y resisten pero al mismo
Tiempo las tiendas ya ni claro es culpa del imperialismo
¿Qué cosa es comunismo dime?
Salud gratuita para todos y que yo vaya al clínico y tú al SIME
Que me pague el nacional y me cobren CUC
Después somos iguales
Claro esa es la mie*** que al mundo le sirve
Y preguntas: ¿el que no trabaja de que vive?
Y te has preguntado: ¿¡el que trabaja de que vive!?
El problema reside en algo concreto
Nuestro sueldo es una burla
Y los mandados una falta de respeto
Geppetto, Pinocho se ha vuelto un cabron
Engaña a un pueblo y nadie se atreve a decirle narizón
Dejo mudo a Pepe grillo para evitar la depresión
Y has odiado a más de un millón en nombre de la revolución
Se repite la canción, primero Ruso, a
Hora sabes quién es Bolívar y conoces China por televisión
Politizan cualquier relación que un tiempo nos ampara
Bobo hay que aprenderse cuando no corten la guara
Lo de ustedes da la cara sin limita y sin piedad
Nos tienen masticando un chicle que hace rato que no sabe a na’
Esta bueno de descaro ya que estamos claro
¡Y cuando se caiga el burro le vamos a clavar los palos!
Rompí mis cadenas nadie me para ahora
La calle es mi manigua redentora
Pluma y papel: Tirano
Sientan el calibre
Las 26 tocan a deguello
¡VIVA CUBA LIBRE!
Represento la isla entera
Hay que matarme pa’ quitarme la bandera
Fuera y no más bajo presión que el machete vibre
Cubano quítate el grillete
¡VIVA CUBA LIBRE!
Cada vez aprietan más las tuercas y nos ponen más traba
En la calle hay que jugarla con los metas y las java
Se del caso de un señor que la pensión no le alcanzaba
E infalto porque le echaron 4 por vender guayaba
El abuso no se acaba crece como un enjambre
Solo que ya a ustedes lo que quieren es rendirnos por hambre
Juventud a estresarse no hay balanza que resista
Entre el deseo de graduarse y casarse con un turista
Cuba que linda es Cuba, el que la vende la quiere mas
Tabaco, Ron y fiesta si no eres de aquí
La mitad del pueblo no conoce los sitios más lindos de su país
Si solo burocratismo veo
El pasatiempo nacional no es la pelota es el peloteo
Mil carreras para viajar por gusto y te das cuenta que
Si las juntaras toda llegarías a tu destino a pie
Se habla mucho de democracia participativa
Nuestra opinión para una decisión lo cuento allá arriba
Uno salió dijo: brother esto quedo en family happy
Nadie dijo ni hizo na’ eso si es mafia papi
Es tapiñado con la masa engañada
Pero siempre sale un videíto dichabando sus jugadas
Sabemos la mie*** que hacen que roban no pueden mentir
Y que si se da un pedate tienen para donde huir
Ya me cansa oír como llaman traidores
A los deportistas y los artistas que se quedaron perdonen
Hay señores que lucharon por esta revolución
Que están enfermos y casi sin casa eso si es traición
Desinformación corrupción desde el tallo a la raíz
Ni siquiera sabemos lo que está sucediendo aquí
El pueblo marcha ciego credibilidad no logras
Dile al capitán que este barco hace tiempo que zozobra
Y es que…sabemos bien lo que nos falta….Si si si
Sabemos bien lo que nos sobra
Y en tanto tiempo de obra revolucionaria
Nos hemos dado cuenta que en cuba
¡SOBRAN USTEDES!
Rompí mis cadenas nadie me para ahora
La calle es mi manigua redentora
Pluma y papel: Tirano
Sientan el calibre
Las 26 tocan a deguello
¡VIVA CUBA LIBRE!
Represento la isla entera
Hay que matarme pa’ quitarme la bandera
Fuera y no más bajo presión que el machete vibre
Cubano quítate el grillete
¡VIVA CUBA LIBRE!
“El único sentimiento más grande que el amor
A la libertad es el odio por aquel que nos la niega”
Dijo en esto Che Guevara comandante de verdad
Estoy firme tu sabes que en la aldea no se juega
Patria o muerte venceremos eso es lo que han enseñado
Ya no les creemos el engaño ha terminado
Mucho tiempo de silencio y miedo bajen del estrado
Revolución es cambiar lo que debe ser cambiado
Basta del cuento gastado de que antes era peor
Yo crecí con sus mentiras y sé que existe algo mejor
Paz y amor para mi pueblo
Viva cuba libre.
Hoy como tantas madrugadas, desvelado me pregunto
exactamente, que tiempo me queda en este mundo?
por un segundo repaso, mi vivencia hasta el momento
y veo un espíritu humanista, por el pasado corriendo
Ha pasado el tiempo desde aquel ultimo error
que ha cambio de mi libertad, entregue un amor
que con más que un puf lover roto, emprendí un marcha triste
rumbo a una felicidad que al parecer ya no existe
Quizás fui un egoísta, un machista un aburrido
quizás hoy tenga motivos suficientes para herirme
y que consigues con eso, pudiera decirme
Porque usted puede encerrarme la puerta de su casa
pero es en vano, si el corazón de ella me dice pasa
si cuando esta en su cuarto me abraza con la mente
y mis errores, no sobre pasan lo que siente
Usted me llamo poco hombre, manipulador, cretino
y me pidió que nunca más, me entrometiera en su camino
que la dejara tranquila, que yo no la merezco
pero de merecer no hablemos, eso es un tema que de texto
Cuantas veces como un ave, con sus cosas emigro
cuantas veces dice usted, que por mi culpa lloro
cuantas veces por dolor una versión distinta dio
cuantas veces llore yo señora, y nadie me vio
Hoy estoy en el presente, que yo mismo construí
hoy usted quiere borrar todo el amor que le di
pero ella puede recibir 10 mil telegramas
que seguirá igual si no hay ni uno, del hombre que ella ama
Son la 3 de la mañana y mañana sera otro día
que despertare en la tarde, repitiéndome algún día
y se marchara otro día, en el que usted no entiende
que somos dos locos y que uno del otro de pende
Y esta es otra lagrima que sobre papel se derrama
(Otra confesión del alma!) Que la vida me reclama
no hay manera de quedarse en una cama
cuando el corazón te llama a las 3 de la mañana no!
Y si el recuerdo no me deja dormir
y siento que quedaron muchas cosas por decir
vuelvo a escribir lo que del corazón emana
otra vez, a las 3 de la mañana you
Son las 3 am me levanto, no consigo el sueño
me siento en un banco solo y triste que no tiene dueño
y pienso! Porque discriminan, si yo en amarlo me empeño
pues mi color es oscuro y mi tamaño es pequeño
El odio que hay en su mirada a mi corazón perfora
y dice que el amor que yo siento por el no es de cora
porque no la quieres, pregunta su hijo mientras llora
yo no soy delincuente porque cante rap señora
Usted puede hacer lo que sea, puede pensar lo que sea
este amor es fuerte vea yo contra viento y marea
si planea con quien sea, una guerra, una odisea
yo tendré los guantes puestos ya, para dar la pelea
Como el sol en primavera, como lluvia pasajera
así pasara su agonía, si en separarnos se esmera
sera en vano todo lo que haga, porque aunque no quiera
usted tendrá que aceptar que su nuera es una rapera
Su mundo de color no lo siga poniendo gris
si por el siente amor please, ya déjelo ser feliz
no siga con ese estrés y acéptelo de una vez
aunque yo sea descortés, no sabe lo que no ve
Falta de mentalidad, madurez, falta de humildad
falta de sinceridad, sensatez, falta verdad
si el le dice que junto a mi esta su felicidad
de le libertad, sin importarle la sociedad
Aunque yo no sea gringa, tampoco venga del norte
se que soy la única mujer, que a el solo le importa
no existe nadie que este lazo tan fuerte lo corte
porque cortar este lazo es, como cortar la orta
Aunque no lo acepte nunca ni quiera darnos respeto
diga lo que diga, nuestros hijos van a ser sus nietos
no le queda otra que tragarse todo lo que dijo
porque haga lo que haga, yo me caso con su hijo
Y esta es otra lagrima que sobre papel se derrama
(Otra confesión del alma!) Que la vida me reclama
no hay manera de quedarse en una cama
cuando el corazón te llama a las 3 de la mañana no!
Y si el recuerdo no me deja dormir
y siento que quedaron muchas cosas por decir
vuelvo a escribir lo que del corazón emana
otra vez, a las 3 de la mañana you
No tendría que mostrarme renuente a la cortesía
o regalarle un discurso repleto de groserías
me comportaría distinto, más no merece la pena
como quiera fui un conflicto en la vida de su nena
Sin modales para senas formales, ni cumpleaños
un extraño que le amargo su existencia por 2 años
un año, concepto adverso que mi corazón sentía
porque a mi si me dolía ser tratado con hipocresía
Por esos días bebía constantemente
tenia problemas, la vieja se había marchado reciente
poco consecuente, acciones, situaciones contundentes
nunca deje de quererla, aunque actuaba diferente
No me justifico, repaso las circunstancias
hoy que no es vivo el afecto y solo existen distancias
su arrogancia fue eficiente, no siento ni odio, ni amor
y aunque me aparto de ella, tampoco siento rencor
Dios la coja confesada, dentro de sus ideas de tul
y ojala pueda encontrarla con ese príncipe azul
y no la cuestione tanto, con su maniática vista
si es usted quien la a formado tan tonta y materialista
Y un modelo no, mi sol no se contamina
he vivido circunstancias que quizás no se imagina
solo las mismas doctrinas de aquel joven y su ego
que hacia canciones de rap, bombardeadas por su fuego
Son las 3 de la mañana y otra vez la misma historia
llegan recuerdos felices y tristes a mi memoria
pero en futuros sucesos pregúntele porque llora
Y esta es otra lagrima que sobre papel se derrama
(Otra confesión del alma!) Que la vida me reclama
no hay manera de quedarse en una cama
cuando el corazón te llama a las 3 de la mañana no!
Y si el recuerdo no me deja dormir
y siento que quedaron muchas cosas por decir
vuelvo a escribir lo que del corazón emana
otra vez, a las 3 de la mañana you!
A las 3 de la mañana you!
a las 3 de la mañana you! Si!
Al final, nadie escarmienta por cabeza ajena
usted no la ayuda con esas actitudes
déjela que vuele sola
no la convierta en una cosa inútil
Esto es solo una canción
El regalo por otro dia mas dentro de mi
Quiero volverte a ver
Dime porque no te puedo tener
Te quiero y no te quiero perder
Invítame a otro amanecer
Tu me haces nacer que tu me haces feliz
Perdona que lo diga pero estas en mi
Te necesito se que no estoy bien sin ti
Quisiera que estuvieras ahora mismo aquí
Las cosas están así
Y como fue no se, parece que era un sueño
En el que te tenia y era de ti total dueño
Me sentí como un niño pequeño
Si no sabes el camino ami no importa te lo enseño
Me empeño en olvidar que en mi cama te tuve
Mi cama? perdona no, yo estaba en una nube
No se si te paso pero yo sentí que el cielo
estaba dibujado en el olor de tu pelo
vi tu cara caramelo y dije aquí hay boda sin velo
lo que pase entre nosotros será culpa del desvelo
si Dios te trajo al mundo pa ser parte del mio
si tu no estas me hundo y funciono vacío
me castiga el frio de tu calor ausente
me quedo dormido con tu imagen en la mente
no se si igual que yo esto tu lo sientes
pero después que te bese me siento diferente
y ámame sin temor (ámame sin temor)
tómame como soy (así tal cual)
que si tu no vienes entonces yo voy te lo aseguro
te juro que sin ti soy algo muerto
mi futuro sabe a tu recuerdo
no se porque en tus besos me pierdo
y el camino de regreso nunca lo recuerdo
Quiero volverte a ver
Dime porque no te puedo tener
Te quiero y no te quiero perder
Invítame a otro amanecer
Tu me haces nacer que tu me haces feliz
Perdona que lo diga pero estas en mi
Te necesito se que no estoy bien sin ti
Quisiera que estuvieras ahora mismo aquí
Las cosas están así
Apago la lámpara
Quito la sabanas
Tu ropa esta de mas
No hablemos mas
Besame ya
Sin ti se va la vida
Y se acerca la muerte
Fue Una bendición tenerte
Tu sanaste mis heridas
Si tu no estas
Yo te invento de repente
Por favor ámame siempre
Que siempre seras querida
Y bienvenida a mi planeta tu
Sobra todo lo que esta a tu alrededor
Y hacer lo que me pidas
Que no hay medida
Que no hay un nombre
Que defina lo que siente
Una mujer y hombre
Y solamente tu
Y solamente tu tu
Y este techo
Se da un aire a tu pecho
Y en mi lecho
Me siento más solo y de menos te hecho
He hecho hasta lo imposible
Pero hasta tu ausencia es visible
Tu belleza es reversible
Y es que solo estando preso en ti yo me siento libre
Los segundos son meses
Los meses son años
Los años son siglos
Y los siglos sin ti una eternidad
Te quiero infinito
Esto adentro no me cabe
Todos los días son de enamoraros felicidades
Eres como el viento no estas pero te siento
Te respiro en todos los momentos
Si te miento me engañaría
Es que tu soy yo Y que yo soy tu
Es que somos unos cuando yo soy tuyo y tu eres mía
Te raptaría
Y te llevaría
A una isla vacía
Donde solo el mar nos haga compañía
Donde las gaviotas alegren la forma de tu boca
Donde el tiempo se detiene
Y la esfera no rota
No se prescindir de tu olor
No quiero vivir sin tu amor
Yo quiero morir a tu lado
Tus ojos son mi mirador
Ulalalala no me dejes princesa que muero sin ti
Ulalalala gracias a tus caricias me encuentro yo aquí
iiiUuuulalalalalalaalalalalala existes
si faltas yo mismo me veo ehhh
Quiero volverte a ver
Dime porque no te puedo tener
Te quiero y no te quiero perder
Invítame a otro amanecer
Tu me haces nacer que tu me haces feliz
Perdona que lo diga pero estas en mi
Te necesito se que no estoy bien sin ti
Quisiera que estuvieras ahora mismo aqui
Las cosas están así
Las cosas están así
Las cosas están así
Aunque no lo creas
Tienes una vida con mi vida disfrútala
A veces las cosas no son como uno quiere
No nos queda mas remedio de enfrentar cualquier situación
Martes 19 de enero para el ejrecito de aldo
que te encuentre bien espero
primero quiero que sepas que jamas te olvido
que te considero un buen amigo
y que puedes contar conmigo
se que ha sido duro lo que has pasado
he sido testigo de lo mucho que has cambiado
de tu 12 grados y del estado que te ha cerrado
las puertas aunque tus errores hayas pagado
somos victimas de un sistema mal diseñado
que destruye en segundo
lo que en años han logrado
somos manipulados , usados como un par de botas
por eso el jefe tuyo tiene bien rota su boca
se nota tu ausencia en el parque , te soy sincero
si sigue la injusticia asfixiandonos , espero
que para el año entrante mas o meno para enero
en valle grande habran una compañia pa los raperos
te cuento que las puertas para mi tampoco se abren
y que El B esta feliz porque en febrero va a ser padre
que silvito esta tranquilo , que escuadron sigue ahi en wines
y que siguen censurando a todo aquel
que libremente opine
en las calles , sigue el abuso y el descaro
los valores muriendo los pensamientos abaros
a escribir un disco llamado
NOS ACHICHARRARON
unos me traicionaron , otros se burlaron
prometiero , no cumplieron y se fueron tras el baro
asi es la vida loco
pero descubri al final
que cuando se joden las puercas
muchos cambian de corral
en lo personal sigo escribiendo
guaguas cogiendo , bebiendo y
cogiendo luchas con los que no entiendo
sintiendo que el tiempo se escapa para siempre
y que la vida se me va
con la tranquilidad ausente
mandame a decir con tu abuela lo que haga falta
sin pena que si puedo te lo hare llegar sin falta
amen , portate bien y escribe mas canciones de esas
que el dolor expresa loco fuerza y resisitencia
piensa que las cosas tiene que cambiar un dia
y que algun dia la sociedad entendera nuestra rebeldia
mientras tanto solo te tengo que decir
solo con tu amistad tengo para sobrevivir
loco paciencia que en la vida todo pasa
hay que ser fuerte y mantener las esperanzas
la traicion en la prision de la gente falsa
y de ahi si no se sale ni bajo fianza
arrancar la libertad del inocente si es delito
nadie tiene derecho a jugar con el destino ajeno
nose si me explico
hey , no es cuestion de ley
es pensar que la vida es una sola
y que con la razon el perdon ni se llora ni se implora
la soledad por una causa justa es bienvenida simpre
es que la mente no permite
lo que el corazon no entiende
son momentos de impotencia que transforman el presente
pero cuando se actua con honor los hombres no se arrepienten
ni mienten ...
y es asi , es asi , es asi
es asi , es asi , es asi , es asi ,
es asi , es asi , es asi
es asi , es asi , es asi , es asi
los hombres no se arrepienten
y aunque en los huevitos te den corriente
guardalo en tu mente
esta cancion
no es solo pa mi amigo el loco
es pa los tantos que estan cumpliendo
sin razon ...
muchos jovenes , muchos
no son ni uno ni dos
LOS HOMBRES NO SE ARREPIENTEN
Los Aldeanos
No dejes que lazo se rompa
amor familia no se compra
obras de bien piensas que
(El tiempo corre y se va en esta soledad el necesita mas de ti de si ahhh)
Sobran
nombraste su héroe en la sombra (3)
Mucho más
Son los aldeanos
Poesía esposada muchos yo, yo
La ultima vez que te vio
te vio dentro de una patrulla
a su madre golpeaste y formaste
tremenda bulla (bestia)
como quieres que te abrace y que no huya
si su único rompecabezas es una foto tuya
cuya conducta le asusta y le pregunta
a las estrellas
por que papa dejo a mama por una botella
para que le prometiste aquella carreola
si de tu boca nunca salio
un hijo hola coge compra bola
ahora llora a todas horas niña espera
no lo paseas ni le ayudas a hacer las tareas
cuando tu peleas
el busca refugio en si jicotea o sea
no haces nada (no) con darle 5 pesos
si no estas cuando por ejemplo le ponen un yeso lo que mas duele (que)
no es que se le parta el hueso
si no la crisis triste ausencia
en su rostro de un tierno beso
quizás por eso es apartado y habla poco
y cuando lo hace lo hace solo
por temor a un equivoco
tu crees que el esta loco (no loco)
loco estas tu
contigo aprendió a decir primero
párate pu, pu en su
subconsciente hay una extraña confusión
a veces piensa
que hubiera sido mas feliz en un condón
con todo y su cuarenta y pico de años
escúcheme con mis 21
me siento mucho mas padre que usted
No dejes que lazo se rompa
amor familia no se compra
obras de bien piensas que
(El tiempo corre y se va en esta soledad el necesita mas de ti de ti si ahhh)
Sobran
nombraste su héroe en la sombra (3)
cada año fuiste su daño señor de los regaños
el daño empaño el amor
que no creció cual su tamaño
extraño empeño
arrugado ceño paso de castaño
la tristeza avanza y la confianza lanza
por el caño
baño de lagrimas lastima y no anima
no oprimas mas
que mas que papa
eres un campeón de esgrima
extremas haces que tema e
l sentimientos reprima
por que matas la comprensión
y pones la mano encima,
encima conveniente un cambio de sabios
sin egoísmo no es lo mismo con lo mismo
di como al proteccionismo
su cinismo es un bache que hace un abismo
en si mismo
por que con sus malos actos justificas
tu alcoholismo reformismo salta la vista
el odio lo conquista realista
ser en los infeliz encabeza la lista
la lista es el paisajista
de la pista mala imagen
dada por una vida colmada de tus pasajes ensamblaje de cariño roto enajenado
niño de rostro triste
pues no recibió lo que otros diste
lo que creciste lo amaste cuanto pudiste
el no cuestiona que hiciste
se pregunta si lo quisiste
no te diste cuenta
que creaste el ser que esta siendo
toma asiento reflexiona
tiempo hacia el dialogo abierto
déjalo ser el niño de papa
por un momento.
No dejes que lazo se rompa
amor familia no se compra
obras de bien piensas que
(el tiempo corre y se va en esta soledad el necesita mas de ti de ti si ahhh)
Sobran
nombraste su héroe en la sombra (3)
La niña robot a su padre le robo 100 dolares y el plan le salio perfecto
habia tanto dinero que el cuenta no se dio
imaginate cuba trabaja en aeropuerto
Ahora dice que esta enamorada en un pepillo bonitillo pillo que anda _____________
Y que de el lo que mas le agrada no son sus besos y si no el color de los pesos que paga
peligrosa como una geisha
porque asesino a cupido con su propia flecha
anda echando menudo porque a menudo la acecha un viejo con dinero que de su juventud se aprovecha
dice que es una volatil
y que se transporta como algo portatil
y q su cuerpo nunca es gratis
aqui _________ nunca se marea con aquel que el precio de sus placeres regatea
ella es un robot y siempre tiene todo y de venderte una sonrisa siempre encuentra el modo
te haces el robocop
la __________ y diciendo ____________... PARA UN VEHICULO...PERATE..A YA SE
Y hay quien pincha mas que un cactus
pero pa cogerla sin dinero hay que alquilar la basuka y arto
La niña robot ya dejo la escuela tiene un celular y le brillan las muelas
esta con cualquiera que tenga dinero a si que de uno _____ quien es el primero?
La niña robot dice que nadie la respeta
que buena y fina pero camina enseñando las tetas
su meta es tener dinero suerte
a ella le da lo mismo echarse un tipo que una caja fuerte
la niña robot no entiende de amor desde aquella vez que sutilmente le tocaron el boton del interes
puede estar con varios hombres a la vez
y su centro de trabajo es cualquier disco que en el bombo este
fue echa para una cama apesar que ni siente ni llora ni ama
por esta sociedad inbecilmente programada
y mientras mas principios pierde mas comodidades gana
la niña robot se acostumbro a tomar cervesa,
a ser presa de la violencia y lo ________
a dejar la verguenza muerta en cada relacion y
entregar el corazon solo si hay ron en la mesa
La niña robot mas que cualquier bus a rodado,
le sirve cualquier sujeto y tiene record en
___________ pienso yo, que con los niños que se ha sacado
puede abrir un circulo infantil aqui en ____________
la niña robot no tiene fantasia ni en las prendas,
que no tenga movil o automovil que no se reprenda
le gusta ir a las tiendas donde una blusa cuesta el triple con lo que yo hago una inmensa fiesta
la niña robot se acuesta soñando con ser modelo
con dicha profesion triunfa viajar al extranjero
pero en la pasarela del amor y la pasion nadie se fijaria en las caderas de su corazon.
La niña robot ya dejo la escuela tiene un celular y le brillan las muelas
esta con cualquiera que tenga dinero a si que de uno ______ quien es el primero?
Escucha
Prefiero manejarlo pero sin tocar mucho el pasado , no se cómo decirlo pero aveces me equivoco , será que me persiguen imperfectas realidades , pero cuando todo refresque & todo sane .
Dime si tú te vas otra noche conmigo , dime que me abrazas & te brindo cobijo , dime qué te embuyas & que tú quieres estar conmigo ooooohh dime qué me sigues & sin dudarlo te sigo .
Dime si tú , dime si tú , dime sí tú .
dime si tú , dime si tú , dime si tú .
dime si tú ,dime si tú , dime si tú .
Dime si tú te atreves & me atrevo contigo dame tu señal & voy
Quiero usmear en el fondo de ti ; que me toques con tu magia para que saques de mi corazón algúnos trozos de nostalgia , toma mi mano te invito a mirarme por dentro & si hay un vacío es porque despertar sin tus ojos es ver mi jardín sin rocío .
Siguen pasando las horas sigue ,siguen pasando los días . sigue , siguen muriendo personas & pasando sentido contrario los autos la vía , siguen pasando los años los meses las tardes la vida los sueños los seres .
yo solo quiero esta noche ser tuyo ...
si solamente ser mía tú quieres ...
Dime si te vas conmigo (dime) dime si te vas conmigo , (dime ) que me vas a dar un beso ( hoy ) con la luna de testigo . esperando por qué estoy, esto ya hay que hacerlo hoy , déjame mostrar quién soy, dame una señal & voy ,solo quiero que esta noche no existan límites para darte toda mi pasión si mi corazón te doy .
Si te dejas llevar te llevo si te atreves entonces me atrevo , si me tocas me elevó , me entrego no se para ti , para mi no es un juego .
me acerco a tu cuerpo despego & después de tocarte tocar un destello de luz , todo se convierte en poesía si tus , pelos me rozan se enciende en mi fuego .
Atónito & sin testigos
me quedo imaginando tu tez sin ropas lamentó si , mucho te eh dolido, pero cuando todo refresque & todo sane
Dime si tú te vas otra noche conmigo , dime que me abrazas & te brindo cobijo , dime qué te embuyas & que tú quieres estar conmigo ooooohh dime qué me sigues & sin dudarlo te sigo .
Dime si tú , dime si tú dime si tú .
dime si tú , dime si tú dime si tú .
dime si tú ,dime si tú dime si tú
Dime si tú te atreves & me atrevo contigo dame tu señal & voy (hoy ) voy (hoy ) dame tu señal & voy , tu señal & voy (hoy ) (hoy hoy) , voy dame tu señal & voy tu señal & voy .
Quiero sentir tus piernas cerrando me todo , ahogarme con tu aliento hacértelo a mi modo , nadar hacia tus rodillas flotando en tus cantos , volar en tus ojos en primera clase rumbo a tus encantos. Dime si te vas conmigo (dime ) dame una señal & avanzó, que pensar en ti no me canso, te quiero pero no te alcanzó, danzo en ti, mucho pienso en ti, porque estás en mi , porque haces de mi, todo un mejor ser tu me hiciste ver que soy para ti & tu para mi , dime si te vas con mis llantos ( dime ) dime si te vas con mis risas (dime) dime si te vas con mis errores mis tormentas & mis brisas dime que me quieres que así, que nadie es perfecto la vida es sencilla , dime qué te llevas todos mis sueños & también cargaras con mis pesadillas ,dame un beso, es más que eso , es más que sexo en exceso, pero más te expreso, sentiría tus huesos, si tú piel me toca yo estoy de ingreso , todo es un proceso, creo que en ti estoy preso en este problema yo no salgo ileso, quiero ser tu amigo, quiero ser tu abrigo yo me voy contigo, & nunca más regreso .
Dime si tú te vas otra noche conmigo , dime que me abrazas & te brindo cobijo , dime que me puyas & que tú quiere estar conmigo ooooohh dime qué me sigues & sin dudarlo te sigo .
Dime si tú , dime si tú dime si tú .
dime si tú , dime si tú , dime si tú
dime si tú ,dime si tú , dime si tú .
Dime si tú te atreves & me atrevo contigo dame tu señal & voy .
ahh ... Dame ( dame ) tu señal & voy tu señal & voy .
( ¡ El Jhamy , el chira , la aldea , la cueva ! ).
10Desde febrero hasta febrero 02
Yo no celo, celo, celo… porque se lo que es el celo
Se lo dije si me exige no me va a caber ni el pelo
A pelo duelo tras duelo sin alas vuelo en el cielo
Con anhelos de hallar un consuelo corazón de hielo
Que después de la tormenta
Viene de nuevo la tormenta y me atormentas
No saber qué hacer para que estés contenta
Sueles ser solo violenta pues la ternura se ausenta
Te hago rechazo busco y no encuentro un abrazo
Me la paso pensando antes de hablar o dar un paso
Mi vida es un porsiacaso vivir nervioso no puedo
Calculas toda mi chula y ni tú la vio tanto fuego
Si llego (- ¿De dónde tu vienes?)
Si salgo (- ¿Pa' dónde tu vas?)
Si cayo (- ¿Que estas pensando?
Si hablo… Y antes era más
Si rio (- ¿Cuál es la risa?)
Si lloro… y todavía
Si canto (- ¿Estás con otro no?)
Y si tomo (- ¿En una orgia?)
De nuevo despierto mal humorado
La vida ha cambiado no somos los mismos del pasado
Me siento cansado dado que en algo si hemos fallado
Te miro al costado más no hay comprensión por ningún lado que he estado
La prisión es pensar en ayer
Ser aquellos locos mirando la vida bella
Enamorarnos de nuevo junto las estrellas
No eres la misma yo tampoco si lo acepto
Miles de pretextos gestos donde se nos fue el afecto
Crees que es correcto el puesto que nos ganamos
No nos encontramos hace tiempo que nos separamos
Te quiero tanto por eso no ofendería
Todos esos días que lloraba cuando te veía
Toda la poesía la alegría mía me hago daño
Fíjate que todavía no te has ido y ya te extraño
(Yo ayer) Mi niña
(He entendido que) Me costó mucho comprenderlo
(Desde hoy sin ti comienzo otra vez) Y yo lo intento aunque es difícil
(Y tú) Ignoras que te amo
(Casi como si yo fuese transparente) Es que un fantasma se ve más allá en tu mente
Y es que la casa se parece a una estación
Tú no eres ni policía ni yo soy ladrón
Hasta cuando yo viviré esta persecución
Que yo no soy ratón ni tú eres gato
Na' más te falta el espray y el bastón
Montarme y pedirme mi identificación
Mandarme sin explicación a romper un camión
Tu estrés me obliga más a mi desacato
Si yo pudiera darle un ojo a todos los tuertos,
Si yo pudiera hacer que frote agua en los desiertos,
Si yo pudiera devolverle la vida a todos los muertos,
Si yo pudiera hacer que el mundo fuera perfecto,
Si yo pudiera ver antes de morir libre a cuba,
Si yo pudiera darle voz a las personas muda,
Si yo pudiera hacer que la envidia no existiera,
Si yo pudiera hacer que mi mima nunca se muera,
Si yo pudiera ver como se acaba el sufrimiento,
Si yo pudiera a mi mama le hiciera un monumento,
Si yo pudiera darles alas a todos los sueños,
Si yo pudiera hacer otra vez un niño pequeño,
Si yo pudiera darle un besito a todas las madres,
Si pudiera cerrar las heridas que se abren,
Si yo pudiera hacer que no exista más la guerra,
Si yo pudiera ver un día en paz al planeta tierra,
Si yo pudiera borrar el dolor con solo una mirada,
si yo pudiera darle algo al que no tiene nada,
si yo pudiera ver a rimas jugar con baba,
si yo pudiera hacer más largas las madrugadas,
si yo pudiera hacer un parque con mi fantasía,
si pudiera llenar las barrigas que están vacía,
si yo pudiera ver de nuevo a la familia mía,
si pudiera escribirle a cada historia a una poesía,
si yo pudiera meter preso a algunos policías,
si pudiera desapareciera toda la agonía,
si yo pudiera hacer que nuestras mentes descansen,
Si yo pudiera curar a todos los niños el cáncer.
Pero NOOO… No está en mis manos, esta es mi imaginación pero la realidad es otra… Eeeeh hay pero NOOOOOO yo no tengo poderes solo quiero poder que no exista más poder y ver q nadie más se iereee eeeeh… Hay pero NOOOOO si yo pudiera sere hiciera mucho más que una simple canción pa ustedes, Hay pero NOOOO….
Música Maestro……….hey yo……vamos……..uh…jaja…Algo anda mal
Algo anda mal……hey yo…. Música Maestro….vamos……nuevo vedado…….
El filtro de la filantropía…..Aldeano men…..hey yo…….
Música maestro…..así me gusta hacerlo a mi..No se ha ti…yo
Muchos reflejan en el autobús la escasez de luz, de alimentos,
De shampoo, de sentimientos, no de sus defectos,
Aun no entiendo porque nos tratamos mal,
Si al final según Celia Cruz la vida es un carnaval,
Huele a peligro, las noches en las calles desiertas,
Miradas inquietas a la oscuridad se enfrentan,
El miedo aumenta, los nervios tienden a fallar,
Precios que suben y no encuentran la es calera pa´ bajar,
Los tira piedras han sido reemplazados por chavetas,
Niños aprenden primero a fumar que a montar bicicletas,
Con metas que no alegran ya nuestro grizoso cielo,
Ahora la talla es irse pa´Cupet a luchar menudo y caramelos,
La vida es como un grelo que se enreda fácil,
Es como un desierto sin noches y sin oasis,
Es casi casi como el agua entre tus manos,
Frágil como una flor y corta como el verano,
Ramos de flores, siguen adornando sepulturas,
Que cobijan seres de historias tristes y duras,
Aquí en el sumiso paraíso de amargura,
Al nacer en vez de darte dos nalgas te extirpan la dulzura.
[Estribillo]
Miles de jóvenes, hablando de autos modernos y dólares,
De mansiones con piscina y de dorados revólveres,
De chicas con tetas grandes aunque no tengan sentimientos,
De marihuana de joyas y de ollas con carne adentro,
Pequeñín que estas haciendo, dime a que c*** es que juegas,
A que las jevas del barrio sepan que dao no te quedas,
Con tu E-dad no va ni pega ese mal carácter,
A quien quieres parecerte explícame esa parte,
En las calles, ya las personas no razonan,
Parece que por el TV anunciaron que hay que ahorrar neuronas,
Señoras y señores díganme que es lo que pasa,
Por que salen a pasear y dejan el cerebro en casa,
Disculpa, palabra difunta, nunca mas la he oído,
Las personas mayores la decencia ya han perdido,
Algunas madres tienen maridos y queridos,
Y critican a sus hijas por llevar aretes en el ombligo,
No solo he sido yo testigos de estos dramas,
También lo ha sido Randy desde halla de su ventana,
La indiscriminada tala de fama de los modales,
No hay Marex que la frene ni educación que la pare, pare---
Cemos extraños animales de otro tiempo, puedo ponerte un ejemplo,
okay escucha esto,
Chofe estas comiendo mie***, el c*** de tu madre,
Me cogiste el pie, tarruo abre atrás compadre,
De madre,
Hoy en día hasta los Mikis buscan pleito,
Estos carne Play boy llevan cites marca Seiko,
Hey come mie***, mie*** sigan comiendo,
Horita tienen 30 años y aun juegan con Nintendos,
[Estribillo]
Los vicios los pegan al piso nos llevan a juicio,
O a lanzarnos del piso más alto de nuestro edificio,
Ha sentirnos como erizos, apartados y temidos,
Y a ver en la soledad el amor de un fiel amigo,
Conflictivos chicos crecen con los pensamientos turbios,
E yendo a más peleas de perros que a montar columpios,
Si algún pió-nero tiene algún barbero encima,
Por favor que lo reemplace por libros de medicinas,
Que corra las cortinas, que observe a su mama,
Que le diga te quiero y no quiero ser abacua ya,
Que corra tras sus sueños, no tras complejos absurdos,
Y que no se sienta un punto, por sacar 90 puntos,
Que le de un rumbo a su mundo correcto, que sea honesto, que así
lo soñó el Ernesto,
Que aparece en pulo vitos caros, que no caiga en descaros, y
que tome el ejemplo,
De ese hermano que esta muerto, por crear un mundo mas sano,
Para atrás vamos, como cangrejos atletas, pues vamos a las
discotecas, pero no a las bibliotecas,
De que te sirven las Naike tas, si no te sabes los productos,
Pregunto yo, responde tu, Juan Mareo Segundo.
[Estribillo]
Yo…si aun estas ahí todavía,
Es necesario que te diga, que la música es mía, que la poesía
es mía, que la filantropía es mía,
Lo que es mía y tuya es la culpa de que todo este marchando
mal en nuestra gran aldea,
No solo es culpa de los policías……..
Es más….el vil sabia que yo solo podía con esta carga, por eso
no esta, sabes,
Jaja….se que no puedes resistirlo, voy a empezar la canción de nuevo,
Por los jóvenes de Cuba y del mundo, nuevo vedado, habana cuba…tu sabes…
hay que tener ojos en la espalda
como sensores que activan una alarma
en esta jungla nadien te salva
comfia en nadien,ten ojos en la espalda
tienes que ver lo que otros no ven anda
listo porque no se sabe quien es el
ellos vienen por ti esperando
ah que estes solos
descuidan y te matan
en un abrir y cerar los ojos
no lo hagas en secretos
si estas en movimiento
que parezca que estas quieto
si estas llegando que creas que te fuiste
ojos en la espalda ojos en la espalda
esta es la realidad en que vivimos
y duele cuando uno pierde a un ser querido
la calle a mi me llama pero no esta en mi destin
que tome la venganza
y me combierta en asesino
aunque me duela en el alma
ser el ejemple pa ustedes
pa que haya un cambio
pero despierta que aqui nadien te salva
ojos en la espalda ojos en la espalda
ten cuidado ten cuidado
piensa bien piensa bien
hay que tener
ojo en la espalda
pa seguir de pie
siempre falta un par de ojos
asi como sobran
lo que matan a su antojo
si tarde te enteraste
que al cielo ya te fuiste
echale una mirada
a quien te quiere y a quien quiste
lloran mis pestañas
sus brazos ya estan rotos
vive sus hañanzas pa no sentirse solo
siempre me preguntare porque te fuiste
debi prestartes mi ojos
ten cuidado ten cuidado
piensa bien piensa bien
hay que tener
oojos en la espalda
ten mucho cuidado
piensalo bien
tienes que tener
ojos en la espalda
Y así comienza
yeah carta de presentación
es el B tu sabes
las 26 producen, papá Humbertico controla
música de guerra se acabo el invento
que comience el espectáculo así funciona
que pinga e’(x6)
que pinga e’ estoy de nuevo aquí
el B matador de mc’s llama cese y voy pa’ arriba e’ ti
ya tu sabes el asesino vuelve a la escena del crimen
pa’ que estas dime? Sube pal’ escenario
te veo haciéndote el serio y el agrio con tus comentarios
que si no han pasado trabajo y no han vivido na’
esta bueno ya que a mas de la mitad de ustedes los mantiene
su mamá
porque el nene no quiere trabajar
y que querrá
es que esta con las nalgas achanta’ en la esquina na’ más
no me vendas más imagen de humildad y marginalidad
sacrificarse por lo suyo no es capaz
si te pregunto ¿sabes que es no tener casa?
que dirias? Y verdad pura dice porque un medico no sabia
que tenia
no comas mie*** suspende la bobería
consíguete una vida y déjame vivir la mía
no me hablen de osadía ni de rebeldía
se que cambian el caminao’ cuando ven a un policía
que solo se atreverían a actuar si van con el elenco
que no defienden lo que piensan son unos pencos
o tengo pelos en la lengua
si no me ha callado el gobierno vas a hacerlo tu?
te hablo de tus problemas
por tu saco la jeta
no mereces ni el espacio que ocupas en el planeta
mis letras que hablan del pueblo y su andar doloroso
donde solo es feliz el bebe que tiene un señor don pomposo
una sociedad que teme hasta el régimen mentiroso
que hizo de la perla del caribe la isla calabozo
mi socio no busco fama ni ego
es que me canse de hacerme el mudo pa’ que me creyeran siego
no lo hago por pegarme ni pa ganarme unos puntos
pa que lo sepan todos los chivatos y sus jefes corruptos
los puntos claros
todo esos puntos paro
sueno real e independiente sin apoyo esa gente por todo
el mundo he
dile a las instituciones que soy una bola de pinga
mi onda es distinta
no soy p*** de empresario
ando a mil millas por horas y voy en sentido contrario
conozco las consecuencias
y asumo compadre
el miedo me ha tocado la puerta pero mis cojones no abren
y ahora hable que se de sobra
esa lipidia es por la envidia de que a ustedes no lo siguen
ni su sombra
mi rap se consume mas que picadillo de soya
no tengo fan tengo gente que me quiere y que me apoya
nos cogió la rolla que arrolla
huyan pa’ un lado
va de Troya con elen y todo los que me han traicionado
los tengo detectados
no estoy mareado
no pasan de castaño oscuro
ustedes van de culo roto pa singao
yo sigo fajado en estos jurados
no hay vuelta atrás
dicha va el B no esta aquí por casualidad?
yo estoy probado metió adentro esta es mi verdad
yo mal jeta papá no estoy jugando a ser tu pa’
ya mi hermano ¿sabes quienes son los aldeanos,
sabes que tienes que hacer para ser como los aldeanos?
tener talento con conceptos y objetivos claros
poner corazón y guebo cuando tengas el micro en la mano
vamos no te me hagas del inteligencia
que tus problemas no te los va a resolver la agencia
y allá tu ausencia
esos profesionalismos de apariencias
gran verdad contra las mentiras esa es la diferencia
yo soy mi propia competencia no hay quien me destruya
con fuerzas para hacer mi carrera y acabar con la tuya
pero tu no eres blanco de nadie ni un carajo
es lo que hablan mier*** de otros
y otros como yo hacen su trabajo
espantajo cuando empecé tampoco cantar me dejaban
los grandes en ese momento me subestimaban
nadie me regalo nada asumí el reto
me jodi con cojones pa’ estar donde estoy
y ganarme el respeto
asi que estate quieto ponte pa superarte ambia
te guste o no te guste yo encabezo la vanguardia
porque la aldea habla la realidad
hace un rap pingu
y por que nos ponemos como no te pones tú
no me apagan la luz
rapero gordo y poderoso
no fue moda llevo seis años haciéndome el gracioso
tengo muchos pinchos al infartar y con los labios rotos
porque sus nietos me escuchan y quieren tener mis fotos
sino para estar en paz conmigo cuando me acuesto en mi cama
no soy de esos faranduleritos inmaduros
que se creen el ombligo del mundo cuando en verdad son el culo
lo mio es rap duro
no propongan negocitos chulos
yo soy real tu eres na’ mas los primo Angulo
sin apuros pero con mas fuerza ando mi aire
pincho por paz espiritual
ya no tengo na’ que probarle a nadie
ahora vienen contra mi no pierdan el enfoque
pidan ultimo y esperen que les toque
no se sofoque haciéndose el malo con tres singao de foro
no me nace mas que no hacer na’ y saben que ando solo
dicen que solo no funciono
invadí tu zona
doctor jesqui y míster cae doble la galletona
estoy otra vez en la calle con liricas mas cabronas
esto es guerra me matas o te mueres maricona
asi funciona es 2009
es lo que hay las 26 musas producen
estoy en real 70 la casa
tu sabes otra vez en la calle
música de guerra
Solo para un segundo imaginémonos que estamos frente a frente usted y yo que la pasión de un beso nos hundimos los dos tan solo soñamos hasta que sucedió que te que te quito la ropa y te beso en la boca tan solo soñamos hasta que sucedió
la unión del alma unió nuestro cuerpo revivió lo que estaba casi muerto los ojos serrados y el corazón abierto tan solo soñamos hasta que sucedió
mi cuerpo es como un planeta en el cual el estudio estrello me vuelve loco enredarme en la loca magia de tu cabello no puedes dejar que muera este sentimiento bello tu solo serás princesa y la choza de este plebeyo yo busco una explicación no sé lo que sucede me pongo nervioso no existe pastilla que me sede solo sé que cuando te veo algo dentro se me mueve y me quedo mojado como la calle cuando llueve eres algo inexplicable preciosa como un camino abecés mami mi estómago brinca como un delfín mirarte me hace sentir un escalofrió sin fin flota como un simple globo en un huracán bailarín que no soy de caballo entre tus tierra galopaba mientras tu aliento y el mío por el camino se topan para que tanta etiqueta atuendos lujos y copas sin mis mejores instantes de amor se pasan sin ropa no quiero sexo quiero su amor sentir sus huesos sus besos también su calor habita el peso en su interior sin regreso al dolor por eso le pido que me deje darle esta flor
solo por un segundo imaginémonos que estamos frente a frente usted y yo que la pasión de un beso nos hundimos los dos tan solo soñamos hasta que sucedió que te que te quito la ropa y te beso en la boca tan solo soñamos hasta que sucedió
la unión del alma unió nuestro cuerpo revivió lo que estaba casi muerto los ojos serrados y el corazón abierto tan solo soñamos hasta que sucedió
hasta que sucedió y volamos en deseos calmando la sed como en el desierto los camellos que complicados son los sueños que quieren ser libres pero viven siempre a manos de sus dueños yo que soñaba las estrellas tú me subías al cielo y del cielo bajaba toda ellas para acercarlas al barco de tu fortuna y pescar entre charcos trazos de luz de luna y ahora no se vivir sin ti no puedo morirme aun tantas veces que perdí líneas del sentido común si alguna vez te mentí es porque arrastro una cruz pero no me arrepentí de soñarte tu eres la luz de mis pupilas el amor a llamado a mi puerta es como un plus está llorando en una lengua muerta el amor queda legos la pasión está cerca los versos del poeta murieron a ciencia cierta no quiero sexo quiero su amor sentir sus huesos sus besos también su calor habita el peso en su interior sin regreso al dolor por eso le pido que me deje darle esta flor
solo para un segundo imaginémonos que estamos frente a frente usted y yo que la pasión de un beso nos hundimos los dos tan solo soñamos hasta que sucedió que te que te quito la ropa y te beso en la boca tan solo soñamos hasta que sucedió la unión del alma unió nuestro cuerpo revivió lo que estaba casi muerto los ojos serrados y el corazón abierto tan solo soñamos hasta que sucedió
(Vamos! ... aguanta ahi ... si si si si si si)
Recogete los nervios y date una cebolla
que llegaron los caballos de Troya
quitate o te arroyan, liricas degollan
te vamos a soltar los oidos con ampollas.
Tu no ves que el moo salta de la rima
aqui no se escatima la letra destructora man
mucha agilidad, mucha habilidad
aparateme ya que llego tu motherfuc*** y te hace BANG!
Desfile de miles misiles fusiles fusilen alquilen
para que no aniquilen a debiles ni a habiles viles
y dile que el flow recopilen vacilen y afilen
que al final alfileres hay
en sus pupitres sus nalgas peligran
lo mismo escribiendo que haciendo free style
ninguno de ustedes conmigo se libra.
No te vistas, que tu no vas
quiero la verdad no te engañes mas
anotate y ven pa' aca pa' mi corral.
quiero escuchar tu rima
y si quieres competir sabes que
te vamos a traquear hasta la hemoglobina
bambina camina y opina
flow para Amarica Latina
pamplinas no quiero
entero me siento el talento que tengo
mantengo todo el tiempo sincero.
Damas y caballeros no hay armas
se que me observan como algo extraño
claro no paro disparo 3 discos al año
yo no soy tacaño
Hay gente que aun entiende que el rap es consiente
que es un arte emigrante de hecho
y que nuestros derechos defiende
que no le debe a lo gubernamental
que es un fenomeno social
que es un dios sin iglesia que me toco representar
yo quisiera terminar de recalcar que
lo voy a representar en todas partes
que el hip-hop forma parte
Yo debo aclarar que esta necesita un palero,
que cada vez que se hace un concierto
o no hay policia o no hay luz o cae un aguacero.
combatiendo pensamientos ignorantes (cojones)
con canciones mal habladas y pedantes (oiste)
criticando cara de guantes y los farsantes (penco)
demostrando que luchar es lo importante (vamos)
que Camilo sigue siendo el comandante
que las leyes no podrian hacer que cambie
a no ser que me recojan y me tranquen.
Les aconsejo de verdad que no me aguanten
de todas maneras esto no hay quien lo frene
La Aldea pelea, golpea, knockea, marea y pisotea tus bienes
si eres inteligente muchacho nos dejas por incorregibles
ademas se te ve en la cara que no esta para na' somos indetenibles.
//Voy por la vereda tropical
no veo a nadie al lado mio
y ni asi me podrian parar//
Camarada agua pa' la lengua
dile que se quiten ya la mascara
que recojan los chelines
y pal fuego no se tiren
porque van a resbalar sin tener cascara
niño sal pa'lla y no inventes mas
que te coge la rimita fuera de vista
la que fluye consnstruye, contribuye y no huye
y se mantiene realista.
Adiis facilistas y oportunistas
conmigo no hay mentiras ni descaros
los paro y les aclaro la mente
un creador independiente me declaro
me separo de toda la falsedad farandulera que hay
y de gente que se cree que te pueden pisotear
porque tienen un corazon Nike.
Cuantas puticas quieren que me de un patatus y me quede mudo?
Cuantos ya no me ven como Aldo sino como su verdugo?
A cuantos los tengo llenando los cubos de PFFTH
cuando el apoyo Aldito llego saben que soy yo
no digan que no
sal del medio comemierda que te arroyo.
Ahora se dice por ahi que tuvimos suerte
que la gente esta organizada
yo diria que la mayoria con mi poesia
se siente identificada (graba)
mi definicion politica no es ni imperialista ni comunista
ya no preguntes mas
y acaba de entender de una vez por todas que yo soy idealista.
No tengo dinero ni nada que dar
a no ser mi cancion que toca en tu pecho
que te haga sentir que existir no es tan mal
y te haga aprender de lo malo que has hecho
hoy me siento con el derecho de hablar lo que pienso
aunque se me condene
aguardo en silencio en lo oscuro tras un mar inmenso
sin a quienes me quieren.
Me tienes envidia se te ve en la cara
no paras de hablar mal de mi peste a raspa
te llamas rapero y no has puesto tu nombre
en la parte de atras de una rastra
mira que te lo he explicado y lo he dejado demostrado
pero tal parece que a ti no te basta
ya te dije que esta chambelona es super para que la chupes
y mientras mas la chupes no se gasta.
Sal que te veo mas, que el aseo
si no quieres mas ven y yo te pongo el dedo
tu vas a ser rapero el dia que me salga a mi
por lo pronto seguiras de tira peos
me meo de la risa con tu prosa
porque no tiene sentido ni valor espiritual
deberias de bajar de la tarima
e ir para tu casa a ayudar a la pura a cocinar.
Yo voy a aplastar todo comentario
sin escenario la mie*** en tu barrio
dandole mas consejos al sicario
para que se vuelva universitario.
No puedo callar lo que veo
y mientras vea descaro en mi aldea
no voy a decirte que estamos feliz
hasta que feliz a mi gente yo vea.
//Voy por la vereda tropical
no veo a nadie al lado mio
y ni asi me podrian parar//
Y esto es pa' que respeten el hip-hop que se hace en Cuba
pa' que el planeta completo las manos suba
pa' que sepas que por esto se lucha y se suda
viniste por jamon y te fuiste con lechuga.
No hay miedo ... no hay, no hay ... pa' que lo sepas.
Voy pa'rriba del lio repartiendo rimas.
(Pasarse hace la vida divertida, deberia probarlo de vez en cuando)
Pa’ que atormentarnos y comportarnos como un trol
¿Por qué queremos todos siempre man patear un gol?
¿Por qué estas nubes grises tienen el control?
Si podemos hacer un arcoíris con tu lluvia y con mi sol
La luz de la conciencia siempre alumbra los anhelos
Las estrellas que más brillan no están adornando el cielo
Por eso creo en mí y en lo que en mi sembró mi abuelo
Vivo en este mundo pero en otro mundo paralelo
Si ando con las almas frías frías como el hielo
Se supone, que poco a poco igual la mía congelo
Por tanto me protejo, me alejo, canto consejo
Pa’ que la tierra me reciba al morirme sin queja
Hay personas que no razonan se traicionan
Y cometen errores que solo Dios los perdona
Cuando se pierde la razón mi herma mal se reacciona
Y el caos una vez más y más se ocasiona
No esperes, nada cuando hagas algo aceres
Solo quiere a cada cual por lo que es no por lo que eres
Regala tu sonrisa o tu silencio si prefieres
Y recuerda no hacerle una mie*** ni a quien te hiere
Porque el daño te lo estás haciendo tú
Porque el engaño lo estás viviendo tú
Porque el tiempo lo estás perdiendo tú
Y no puedes juzgar a nadie la culpa la tienes tú
Soy de los que piensa que todo lo negativo
Cuando se quiere puede convertirse en positivo
Que no hay mayor milagro que respirar y estar vivo
Que pese a los palos con la vida estoy agradecido
Deja que la gente siga con sus opiniones
Que escondan lo que saben y que hablen lo que suponen
Sé cómo a ti te salga, tus principios no traiciones
Y pa lante que aquí no se rinde nadie ni cojones
Y pa que atormentarnos con una simple nube
Si con tu lluvia y con mi sol podemos hacer un arcoíris
Deja que la vida baile sola
Si con tu lluvia y con mi sol podemos hacer un arcoíris
Haz como yo vive soñando que
Tú no resuelves na, ni serás mártir martirizándote
Lo que va pasar pasara, así que escucha
No debes desde ya empezar a coger lucha
No piense en lo malo
Que el pasado es una leyenda,
El futuro un enigma, el presente un regalo
La sonrisa un mundo, la tristeza otro
Así que saca tú tu cuenta y escoge uno loco
Se feliz como sea y como toque
Sigue tus instintos por muy distintos que sean, no te desenfoques
No importa hermano cuantas veces te equivoques
Cumpla con su corazón, no olvide ser un motherfocker
Que te provoquen no importa, la vida es corta
Olvida los comentarios y todo lo que no aporta
Evita que se te inflame por gusto la vena aorta
Que aquí todo el mundo se muere a la larga o a la corta
Es más, si en paz ya tu no estas
Seguro hay dolor y rencor de más
Vez las personas como tú quieras
De ignorar lo positivo no te engañes más
Y pa que atormentarnos con una simple nube
Si con tu lluvia y con mi sol podemos hacer un arcoíris
Deja que la vida baile sola
Si con tu lluvia y con mi sol podemos hacer un arcoíris
Hay quien se pasa la vida anhelando un milagro
Y el milagro de su vida esta ante su nariz
Porque el don de tener una vida es un milagro
Así que si no tienes nada pues ponte feliz
Puedes sobrevivir en una selva como un simio
Correr como un antílope contento como un minions
Todo está en tu mente y en la voluntad que emplees
Para lograr aquellos objetivos que desees
No en todas las frutas que nos brindan hay veneno
Existen madres inmensas que ni paren ni dan seno
Olvida por un rato los términos malo y bueno
Siente con más pasión y trata de pensar menos
Las palabras de las almas solo la escuchan los ojos
No debes culpar a nadie siempre que es tuyo el enojo
Siempre hay una llave para abrir cada cerrojo
Si no existe el violeta mezcla el azul con el rojo
La vida es la ergástula, de criaturas escépticas que vagan en
la paradoja,
Al nacer arroja sobre nuestra materia gramos de epopeya las
cuales catalogamos tristes y duras,
Últimamente la vida se ha vuelto color rosa,
Si, color rosa púrpura como el pudor,
Que jamás mancho la canosa mejilla del vil señor,
Que aun a punto de perder su vida no libera las nuestras de los verdes bolsillos, de aquel pantalón con que al parecer se ha labrado,
Atados a vidas, con entradas y salidas, con su felicidad dura,
Algunas personas resuelven traicionar al destino,
A esto, muchos le llaman cobardía, yo no, yo le llamo tranquilidad
espiritual forzada,
La vida, pertenece a alguna mala palabra en ocasiones, en otras,
bistec rico empanizado en dudas,
Es corto el tiempo que nos presta, alguien desconocido aquí en
la tierra,
No te dejes convertir en un cuerpo de ira,
Podridos los compensados como haches,
Martillados como un presente,
Que con vaselina congelada, introducen a la fuerza, en tu
Entiendes……………Yo……Yo………La Aldea…….representa
[Estribillo]
La vida,
El sol del alma, el dios del cuerpo,
La vida,
La manta de dolor que abriga el tiempo,
La vida,
El cuento personal de cada ser,
La vida,
Una ilusión que tiende a desaparecer,
La vida,
El sol del alma, el dios del cuerpo,
La vida,
La manta de dolor que abriga el tiempo,
La vida,
El cuento personal de cada ser,
La vida,
Una ilusión que tiende a desaparecer,
La vida aparece y se desaparece,
Nos dota de un camino donde ni las flores crecen,
Naces y mientes, creces,
La alegría fallece,
Prefiero la vida en un vientre y en la luz los nueve meces,
La vida me enseño que hay que saber decir que no,
Que nadie me va ayudar si antes no me ayudo yo,
La vida me mostró finales, principios,
Dolores sin alivios, sueños tras gruesos vidrios,
Que la mente es el presidio de martirios no deseados,
Que no hay vicios sin esclavos, ni edificios gigantes sin vagos,
Que vasta con un trago para hablar sandeces,
Que el arrepentimiento pesa mas que un disculpa mil veces,
Que parece ser dios la salvación,
Pero ningún sermón sube la hemoglobina y regala un colchón,
Que en la razón no hay cabida para la duda,
Y que si alguien me ha sido fiel esa ha sido mi perra luna,
La vida es como un búcaro con una flor marchita,
Que si con tu vida le das vida resucita,
La vida es un presente, la vida es señorita,
Hasta que la muerte le abre los pies y se la fornica,
Ella necesita ser vivida de nuevo, hayas perdido un pie o
te hayas quedado ciego,
La vida es como un juego de semáforos y aceras,
Es la gran pasarela de banderas en cadenas,
La vida seguirá con vida bajo aquel mármol,
Porque la vida ha de hacer su vida hasta en un árbol,
La vida es como un caracol que oculta un sol azul,
La vida es colon que descubrió calor en tu baúl.
[Estribillo]
La vida,
El sol del alma, el dios del cuerpo,
La vida,
La manta de dolor que abriga el tiempo,
La vida,
El cuento personal de cada ser,
La vida,
Una ilusión que tiende a desaparecer,
La vida,
El sol del alma, el dios del cuerpo,
La vida,
La manta de dolor que abriga el tiempo,
La vida,
El cuento personal de cada ser,
La vida,
Una ilusión que tiende a desaparecer,
La vida me hizo amar mi patria y de ella cuidar,
A hablar sin tener temor a luego fallar,
A sentir con la mirada y con el corazón mirar,
Y a odiar a los aliens que construyen en las FAR,
Ha soñar, a llorar, a borrar con el dedo,
A ser niño para siempre y elevar al cielo mi ego,
A no jugar con el fuego aunque en su llama arda,
El prestigio de alguien que en su pecho aun respeto guarda,
A tener presente que no debo dar la espalda,
Y a olvidar que existe la leche condensada con malta,
A corregir mis faltas y a ser hombre antes de ENSIS,
Y andar por ahí hablando solo y solo reírme si,
A ver jinetes estrellando su carruaje tratando de impresionar a
malboros con maquillaje,
A novatas cenicientas que al llegar la media noche,
Se les convierte la vergüenza en silicona aparte el bonche,
Que esto es un país de monjes en tensión,
Que su iglesia es el mar y su dios una embarcación,
Quien me hace daño recibe un castigo,
Si la vida………. da más vueltas……..que la esfera del mundo
Alto como un pino ella me enseño a volar,
A [no] ser buena gente y solamente en el viento confiar,
A no bajar la mirada para nada, nada hará que baje y que las
bombas van en el cojín donde se sienta el majes----------
Tuoso trozo de mie*** George Bush y que Ruz,
Hizo de este sistema un clon de la antigua URSS,
Mi nombre es luz, asi me nombro la vida,
Mi saliva, sinónimo de salida,
Y mí partida de esta tierra tú no sentirás,
Pero mientras vivas esta canción no olvidaras jamás,
Porque la vida transformo en un as de paz al mas realista
admirador de la vida y sus contratiempos tras,
La vida puso un corazón,
Dentro de mi cráneo amor y en las afueras un ponpon,
Y aunque no soy el rey Triton, me concedió el tridente,
Con el poder de darle vida al que me escucha y me comprende.
[Estribillo]
La vida,
El sol del alma, el dios del cuerpo,
La vida,
La manta de dolor que abriga el tiempo,
La vida,
El cuento personal de cada ser,
La vida,
Una ilusión que tiende a desaparecer,
La vida,
El sol del alma, el dios del cuerpo,
La vida,
La manta de dolor que abriga el tiempo,
La vida,
El cuento personal de cada ser,
La vida,
Una ilusión que tiende a desaparecer,
La vida es rara, no sabes lo que ella te depara,
Tras vueltas giros fuertes puedes caer que ella no para,
Solo trata de vivirla no trates de comprenderla,
Pues no pueden entenderla ni los que ya tienen canas,
La vida quizás me diseño para decirte esto,
Solo con la barriga llena el corazón no esta contento
Como hice esto te preguntas, pero se te olvida,
Que la técnica es la técnica y sin técnica no hay vida.
Okay………..Yo……….26………Gracias peca……yo……..real 70…….la vida….
Mi vida…….tu sabes…….
Mi viejita linda, esto va de corazon pa ti
pa todas las q un sido como tu.. Unicas...
si, escuchame, mira..
Hoy necesito agradecerte por la forma que me criaste
por los valores que como flores en mi pecho sembraste
por la rectitid con que formaste aquel chiquito
que hacia las tareas pa poder ver los muñequitos
se que no estas contenta porque ya Aldo no es Aldito
ahora tiene tatuajes y no se pela bajito
no te complacio matripulandose en los caminitos
y de delincuente tiene el exacto prototipo
Mima, hoy yo te dedico esta concion con
el objetivo de que conoscas mi situacion
yo no tube otra opcion que enserrarme en un renglon
y escribir al compas del latir del corazon
no sabes cuanto me duele que no me entiendas
que me digas del cuerpo quitate toda esa mie***
se que me amas pero, sin faltarte el respeto
se que a veces te da pena decir hay va mi nieto
Mima tu eres lo mas grande que me ha dado la vida
pero el dia que nos toque tan dura despedida
se me va lo mas lindo pueder irte convensida
a mi no se me olvida los regaños los castigos
a veces los cuento cuando estamos entre amigos
que por cierto esos amigos que parecen indecentes
son mucho mas humanos que una pila eh presidentes
Si tu querias que aprendiera a manejar que nunca dejara de estudiar
ok hoy condusco un lapiz que escribe para ayudar
y estudio la mente humana con el fin de progresar mi viejra
no sabes cuanto tenemos que pasar los jovenes que tienen
otra manera de pensar a ver porque para evadir
el servicio militar tenemos que firmar de locos
si es un derecho opinar
No quiero marchar ni vivir como otros tantos
que viven de la historia del nombre y de los cargos
yo quiero ser libre a nadie rendirle cuentas y tomar alcohol
hasta que la muerte me toque a la puerta
por lo demas no te preocupes yo se defenderme
este humano incomprendido a decidito der mas fuerte
aunque me llamen por un hombre que no me puso mi madre
vivo horgulloso de mi y de los brazos q me abren
yo diria q muy puntual en el momento exacto
de parar y madurar que yo me quedo despierto hasta las 6 de la mañana pero a mi chama nunca le ha faltado un plato jamas
yo no quiero fama mima yo quiero que tu me quieras
que yo voy a estar contigo hasta el dia en que me muera
dios si verdaderamente te encuentras ahi, dile a la de la capucha
que me vea primero a mi estoy muy feliz
de haberte conocido y que mis sueños en tus brazos
hallan sido mesidos
hoy es un recuerdo vivo cuando me acuesto en la cama
aquel programa en la radio casi todas mañanas
La mochila con el honguito vordado
la merienda, los zapatos abrochados la mano al cruzar la calle
la camisa por dentro cojones mi vieja
todas esas cosas las recuerdo, a veces duermo
creyendo que me haces cuento y que el miedo a la oscuridad en mi mente aun conservo,
que me orino en la cama y de tu imagen en la punta del pasillo
con la pata e rana, los peces la natacion el carate la playa
la ves qye te dije que queria entrar por la pantalla
cuando tubimos el primer televisor a color
y lo tanto que me gustaba bajar a apagar el motor
maximo respeto pa usted la mas adtitud que me crio
sin tener un alto estatus a hay esta tu retrato tatuado en mi mente
sonriendole a la vida aunque la vida te ha golpeado fuerte
Solo me resta por decir que es una lastima que a este libro
hechar hacia atras las paginas si no,
sin que me quede nada por dentro ahora mismo estuviera
por 25 y 8 corriendo mas tu, buscandome enloquecida
y yo diciendote un ratico mas ya casi voy pa arriba
jugando al cuatro esquina o al corrio
robandote las morocotas pa comprar bolas y duro frio
no estoy confundido yo se bien lo que deseo
y deseo que del cielo a la tierra exista un correo
pa cuando nos separemos sin explicacion alguna
un angel te lleve mis carta hasta que la misma nos una.
Esta va pa ti, y pa todas esas nanas,
abuela mesi, eva a margo tambien pa juana..
las quiero mucho..
El Rap es de gente urbana que esta en la calles
Que esta hambriento constantemente las cosas que pasan
Yo diría que es muy necesario ( ha miseria humana música papa)
ou you. escúchame cuba (cuba)
Esta noche morira otro joven llorara otra madre
Otro ataúd se cierra otro caso social se abre
Otro punzón con sangre otra historia que se tapa
Con tal de aparentar ser la nación mas tranquila del mapa
Otra alma se escapa ante una niña con temor
Que le deja la ausencia de una risa y de su hermano mayor
Otra flor se marchita ante un retrato con polvo
Otro adiós doloroso oto vació otra agonía sin fondo
Otro niño sin padre otro hogar en silencio
Otra agregación en la que el culpable va pocos años preso
Otro ultimo beso otra vida que se acaba
Otro tipo que ni matándolo mil veces paga
Otro mas que no vera el amanecer
Otro medico diciendo lo siento no hay nada que hacer
Otro cadáver que visten en la funeraria
Pues para que unos ganen otros tienen que perder
Otra señora cansada de enfrentarlo todo sola
De duras horas y de subir cavas
Todo por que a su hijo mas fácil le fue
Matar a un hombre por un nombre que dejarla ante el mundo sin fe
Otra vez hubo otro asalto en la otra esquina
Y encontraron apuña-liado al hijo de la vecina
No se salvo y a quien puede interesarle
Era un buen chico y se iba a graduar en la escuela de arte
Detengan la violencia
Que se están perdiendo vidas que
Que se tome conciencia
Envés de tanta bebida tu escúchame
La esperanza no esta muerta no!!
La esperanza esta dormida
Vamo' a darle de pie
Y con un puño arriba
Otra equivocación en la que muere quien no debe
Otra sabana blanca enésima de unos diez y nueve años
Otro cumpleaños que se pasa sin que este
El homenajeado por que hace dos años se fue
Otro esposo furioso que huye de la ley nervioso
Decepcionado de la vida ido herido penoso
Por que fue traicionado por la mujer que amaba
Y la mato cuando la vio frente a otro arrodillada
Otro mas que acorralado coge y dice loco
Antes que llore la mía que llore la pura de otro
Otro que va por la vida recolectando enemigos
Y no para hasta que por su culpa matan a su mejor amigo
Otra violación otra blusa rota
Otra muchacha obligada a quitarse la ropa
Otro trauma en la mente otro abuso injusto
Otra chiquilla en un rincón con moretones en los muslos
Otro negocio de drogas que termina con tiros
Otro que se queda invalido tirado y sin respiro
Otro que toca una puerta y dice buenas su hijo esta
No no esta le corta la cara a su mamá y después se va
Detengan la violencia
Que se están perdiendo vidas que
Que se tome conciencia
Envés de tanta bebida tu escúchame
La esperanza no esta muerta no!!
La esperanza esta dormida
Vamo' a darle de pie
Y con un puño arriba
Lo único que doy la vida es por mi hijo lo único que tengo
Siempre voy y le doy la vuelta y le digo a yasmin
Y le digo cuídalo cuídalo por que en cualquier momento
Se que me matan o se me va la vida.
Maba tira la musica
Si si si, mira
Esto va dedicao’ a ti, solo a ti
Mira, el te utiliza
Solo cuando recuerda que estas viva
Que sabe que lo amas & que por el das la vida
De mujer a querida, de querida a no querida
Pero tu lo esperas noche tras noche
Solo hay dolida
El no me olvida, te dice pero sabes
Que no es cierto, te promete el cielo
Mientras se masturba con tu cuerpo
Pero el sufrimiento, bebiendo no se marcha
Te agudiza & te pisa a medida que el tiempo pasa
Todo es una farsa, te estas volviendo loca
Mientras el va de fiesta en fiesta
& se acuesta con otras
& aunque has besado otras bocas
Buscando nuevas ansiedades
Solo consigues recordarlo
Olvidarlo lo sabes
Ni te arreglas, ni te miras
Al espejo mujer
Date una oportunidad
No te dejes vencer
Debes comenzar a creer
Que si existen los amigos
& que no todo el que se acerca
Se quiere acostar contigo
Cuanto has vivido, si apenas pasa de los 20
Quierete como eres & vive siempre consciente
De que no hay nena mas bella e inteligente
Que la que se respeta fisica & moralmente
Se que te dejo plantada el sabado en la noche
( Vestida sin ir a la fiesta )
Llorabas te daba pena porque el te dejo & se fue
( Te abandono lo sabes )
La cuestion que esa misma noche el tipo la hizo buena
( Mas que buena )
Lo vieron con otra nena cayendo el amanecer
( prende )
Que tu corazon te pertenece
( Solo a ti )
Que debes compartirlo solo con quien lo merece
Comienza de cero que un mundo nuevo
Te espera alla afuera
( Fuera )
Nada de miedo saca tu alma del luto
Que hasta hoy tu vida ha sido nomas que un triste
Vil minuto, asi es la ley de Newton
Lo que sube baja & te quedas llorando
Ebria por tu supuesta media naranja
Te rebajas & bajas cuando no sube
Tu vida & su flecha salva hacia el alba
La infecta grises nubes
& cuando te desnudes
Ante el recuerda
Que al corazon no se llega
Por entre las piernas
No puedes obligar a nadie que te quiera
Pero si que te respete no eres un juguete nena
( No, no eres )
Una balsa sola en el oceano te encuentras
Pero estas en tierra firme de ese filme despierta & observa
Cuanta gente hay a tu alrededor
Es que el peor ciego no es el que no quiere ver
Si no el que ve con los ojos de que no lo ha de querer
Te encantan hasta sus mentiras
Te miras enamorada pero en su historia
No eres mas que una novia reciclada
Ha sido utilizada como un titere de trapo
& te drogas porque te enamoras mas con sus maltratos
Olvidalo, & acepta que no te ama
& que no te extraña a ti sino el ruido que hace tu cama
Por eso te llama & disculpa si te hablo tan duro
Es que tu culo es un camaroncito duro
Cuando esta en apuros
Se que te dejo plantada el sabado en la noche
( Vestida sin ir a la fiesta )
Llorabas te daba pena porque el te dejo & se fue
( Te abandono lo sabes )
La cuestion que esa misma noche el tipo la hizo buena
( Mas que buena )
Lo vieron con otra nena cayendo el amanecer (x2 )
Despues de esto
Va hacer muy difícil
Que te enamores nuevamente
Pero yo se que algo dentro de ti
Que te dice que aun
Existen personas buenas
& esa persona buena
No estan en todos los sitios
& no estas solo en una sola persona
Aun eres una nena, ya
Va pa’ un besticuo, ya
Y derramame azuquita entre las vena
Y acaríciame con almíbar de la buena
Y derramame azuquita entre las venaa ee
que tu ere mi sala la la la la
que tu ere mi salaaa
que tu ere mi sala la la la la
que tu ere mi salaaa
que tu ere mi sala la la laa laaa
que tu ere mi sala la la la
que tu ere mi salaaa
Mamita bonita rica mi otra mita tu me exita
Cuando mi estrellita sin ropita sequita te huelo
Pa mi que tu re refrega la piel con un trozo e flan
Y adema el pelo te lava con champu de caramelo
Te juro que me desvelo pensándote en la cocina
Pelando cebolla y ajo llorándome gelatina
Yo dándote medicina, diciéndote que te tapo
Y tu dándome uno besone con un sabor a guarapo
Necesito esos ojito que parecen chambelona
Estoy loquito, mi actitu últimamente me preocupa
Pa mi que tu te inyectas coquito liquido mami
Porque en esa vena tuya no hay sangre na ma hay azuca
Esto no es mentira no es adulación ni muela
Dormir a tu lado es dormir en nubes de pan estella
Con una almohada enardilla una colcha de merenguito
Y un ventilador que en vez de aire nos hecha fanguito
Te quiero tanto, que cada vez que me levanto
Te huelo pa ver si estas sudando mermela de mango
Te toco disimulando pa ver si mi corazón
En una de esa te evita te cojo el melocotón
Y derramame azuquita entre las vena
Y acaríciame con almíbar de la buena
Y derramame azuquita entre las venaa ee
que tu ere mi sala la la la la
que tu ere mi salaaa
que tu ere mi sala la la la la
que tu ere mi salaaa
que tu ere mi sala la la laa laaa
que tu ere mi sala la la la
que tu ere mi salaaa
Por la forma de tu boca y la confexion de tu ensia
Supe que saliste de un horno en una dulceria
Te beso y te confieso que siento dulzura sana
Tu no tiene lengua mami tu tiene una africana
Tus labio, son unos casquito de guayaba
Que me sacan de este mundo a otro de leche condensada
Se estira mi pirulin si veo sobre el colchón
Tu imagen desnuda desprendiendo ese olor a bombom
Me cuesta decirte un secreto en la oreja
Porque me parece que le estoy hablando a una torreja
Se erizan la ceja y me derrito como un granizao
Pasarte la lengua a ti es pasársela a un vocaito de helao
Me tienes en offmita, denoff, quiero que me quiera que me deje saborearte toda,
tu eres mi poruc y mi galletita dulce, tu no eres ninguna galletica e soda,
tu ere mi coffe cake, mi chupa chupa, mi meloacaña y mi almibar,
mi paletica mi raspadura, mi amor con azuar y mi gaseñiga.
Y derramame azuquita entre las vena
Y acaríciame con almíbar de la buena
Y derramame azuquita entre las venaa ee
que tu ere mi sala la la la la
que tu ere mi salaaa
que tu ere mi sala la la la la
que tu ere mi salaaa
que tu ere mi sala la la laa laaa
que tu ere mi sala la la la
que tu ere mi salaaa
Tu ere mi sala mami, osea, tu ere mi salamin
Sigue siendo un esrredon de azuca, asi pa mi
Que al final yo siempre voy a querer pa ti tu platillo de banana
dedicado a los que te dejaron de ver
no de sentir a los que en balsa fueron en busca de un mejor porvenir
a los que se quedaron y se negaron a salir y prefirieron luchar dentro asi les cueste morir
a los que le toca sufrir por culpa del gobierno paciencia migente c*** que nada es eterno
algun dia vamo a volver a vernos y ojala los de alla vengan aqui y los de aqui vayan a alla
solo queremos felicidad pa los cubanos que se joda la politica y que nos demos la mano
una ves unida que se borren las heridas y que nos demos la oportunidad de juntar nuestras vidas
yo solo quiero que tu sepas que regresare
que me arrodillare y que tu suelo besare
que en mi vida nuevamente te tendre
y una ves que te abraze no te soltare
yo te prometo amor que no te fallare
que te recordare y que pensando en ti estare
constantemente y abrazarte cualquier cosa hare
donde quiera que me encuentre siempre te amare
viaje de empresario,momentos bonito y precario
contrario lagrima programa comentario
horario flores emociones y escenario
todo diferente pero la mente sigue en el barrio
es necesario humanos somos mi ser, demasiado fuego algun dia tenia que suceder pero
no somos nada sin la peña ni la moña,la familia los amigos la sonrisa de mi doña
el desepero la presion los aguaceros que eso no lo compra nada por ser un hombre sincero
toy feliz en la parada con el chino y con serbero a las 3 de la mañana borrachos y sin dinero
como lo quiero me muero por esta union
porfavor deje mi madre mi tierra y mi corazon
que yo pude estar matando o robando o en la prision y hoy estoy con dj ficu escribiendo una cancion
repercusion cantante nada importante los conceptos y principios existieron mucho antes
el mismo de antes consecuente firme caminante ,yo prefiero andar con un hermano que andar elegante
siempre...
son solo instantes detalles y sentimientos de buenos momentos mas de lo malo no me arrepiento
lo que represento aliento creo que no cae mi ego voy a ser el mismo viejo con un baston si es que llego
no se si llego pero ya llege a otras partes donde demostre que en cuba el hip hop tambien es arte
por eso vivo seguro futuro nadie me parte que siempre estare en mi tierra aunque este cantando en marte
me siento triste carajo extraño mi gente no me siento diferente y es cursi pero se siente
detente al frente el amor por un segundo hermanos que somos todos en cualquier lugar del mundo
yo solo quiero que tu sepas que regresare
que me arrodillare y que tu suelo besare
que en mi vida nuevamente te tendre
y una ves que te abraze no te soltare
yo te prometo amor que no te fallare
que te recordare y que pensando en ti estare
constantemente y abrazarte cualquier cosa hare
donde quiera que me encuentre siempre te amare
descubrii que la vida aqui no es tan sencilla que a 90 millas en la otra orilla hay otra pesadilla
que en miami fue una salida para prosperar, pero una vez aqui, tampoco no dejas soñar
que a los tuyos no vas a olvidar en cualquier lugar y que a la politica te roba el tiempo que es pa amar
que no es la buena comida y un fuc*** con fort nadie olvida solo se acustumbra al dolor
internet , carne ret .mañanita con cafe un dia aqui es un año c*** como extraño paque heigts
el malecon ,el ron ,la guitarra los momentos incluso las metas y la libreta de abastecimiento
pa que dinero, television y fama si no esta mi chama y mama no vela mis sueños en la cama
te amo mi habana y aunque vea lugares bellos ,no podre olvidar tus baches, tu calor y tus camellos
hoy recuerdo exactamente todo lo vivido , lo ganado ,lo perdido ,lo llorado ,lo reido y ahora tan lejos
es que me encuentro conmigo les juro lo importante siempre fueron los amigos
comunistas ,exiliado y yo en el medio ,ni con uno ni con otro de ninguno quiere un medio
yo solo quiero enpinarme de otra botella y pedir cosas bonita pa mi cubita la bella
ni con vista al mar ,ni bajo las estrellas se puede borrar tus huellas .seras siempre mi doncella
mis abuelos ,la avenida ,las querida mi infancia por ser mi patria, mi cielo y mi suelo te doy las gracias
y no hay distancia ,que nos separeee
y que nos separe el corazon de mi mima
porque mima donde quiera que me pare no habra nada que me pare mientras tu me sigas viva
mi familiacompleta ,mi vieja computadora ,las chispas , el domino,la entrada de mi edificio
todo esto y mucho mas recuerdo a todas horas ,me parece estar ai con mi canica en el piso
yo solo quiero que tu sepas que regresare
que me arrodillare y que tu suelo besare
que en mi vida nuevamente te tendre
y una ves que te abraze no te soltare
yo te prometo amor que no te fallare
que te recordare y que pensando en ti estare
constantemente y abrazarte cualquier cosa hare
donde quiera que me encuentre siempre te amare
pa salir delante no hay que dejar na atras
enseñarle q e pasao por donde quiera que va
si no me dejan entrar a mi tierra ya veran
que me ago una balsita y entro a cuba pa echarcas
con el cuerpo aqui,con el corazon allaa
porque es que aca no hay el amor que hay alli
el diablo en mi no esta cerca ya no veras
saliendo por la puerta del aeropuerto jose martin
amo esta isla aaa
soy de caribe
cuba e q de lejos se quiere mas(bis)
Stop la droga paró otro corazón le dio fin a otra civilización
Pues la tierra otro cuerpo se tragó
Y la nación sigue pariendo al babilón
(Ahora), el polvo piensa más que la cabeza
(Ahora), da vida y elimina nuestra descendencia
Luz a la prensa, apoyo a la nación
La era está perdiendo un corazón.
Sólo piensas en eso y pienso que en exceso te hace daño
Que pronto sientes, esquivas, y odias los auto regaños
Te encierras en el baño pues tu otro yo supone
Que inhalar esa mie*** sólo daña tus pulmones
Que el sol de tus dedos alumbra sólo el jardín de la muerte
Sientes que nadie comprende tu situación
Fumas y fumas y así solo se esfuma la comprensión
La exhumación eterna del saber llorar a diario
Practicas colocando en tus labios lo innecesario (…..)
Es como ya no ser tu mismo
Es más fácil que un presidente no use el cargo y renuncie el mismo
Aquí cantabas noches corta vida
Ojos abiertos
Alma dormida
Si deseas recuperar tu familia ven con nosotros, inhálate estas líneas.
Stop la droga paró otro corazón le dio fin a otra civilización
Pues la tierra otro cuerpo se tragó
Y la nación sigue pariendo al babilón
(Ahora), el polvo piensa más que la cabeza
(Ahora), da vida y elimina nuestra descendencia
Luz a la prensa, apoyo a la nación
La era está perdiendo un corazón.
Tú debes valorar que es anormal drogarte para lograr volar
Y luego bajar y encontrar peor tu realidad
Ve mas allá, intenta escapar, la vida se te va
Pues en tus venas ya no cabe un agujero más
Piensa un poco más en ti y no compres más dolor.
Todo esta en usar la dosis exacta (y no compres mas dolor)
Piensa un poco más en ti y no compres más dolor
No te fumes la vida que la vida que la vida te hace falta
Ya ya ya ya (la vida te hace falta)
Stop la droga paró otro corazón le dio fin a otra civilización
Pues la tierra otro cuerpo se tragó
Y la nación sigue pariendo al babilón
(Ahora), el polvo piensa más que la cabeza
(Ahora), da vida y elimina nuestra descendencia
Luz a la prensa, apoyo a la nación
La era está perdiendo un corazón….(bis)
Puedo escribir los versos más tristes esta noche
Desde mi rincón del globo (el BI si si si)
Para todo el planeta tierra(es la aldea)
A la conciencia del continente americano (26 musas)
Tierras de leyendas cargadas de misticismo como cuentos de hadas
Y heroísmo sin el realismo de las no contadas
La llamada patria grande
Que tiene una historia escrita con dolor miedo odio y sangre
Es América al oeste de la civilización
Que fue llamada nuevo mundo gracias a Colón
Y a la colonización la profanada doncella
Que habla cualquier idioma menos los de ella
Que tiene bellas vistas, vistas simple vista pues su realidad
No se ve 20 veces en el telescopio de su verdad
La que ofrece bondad con precios y exige propinas
La de la mescla de razas donde el racismo no termina
La América de minas y de trabajo infantil forzado
100 desempleados y empleados mal pagados
Que ha mostrado más de un tercio de población pobre
Y el hambre fue rebatida a 3 raciones por hombre
La América de nombres como Hidalgo, Bolívar el Che
De dictaduras y pueblos sufridos
Donde hay una plaza en que madres lloran hijos desaparecidos
La de los caídos cruzando muros y alambradas
La de gringos voluntarios y espaldas mojadas
La de los que vagan llamados emigrantes mucosos
Porque dice América que todos serán exitosos
Y es que América tiene sus dueños y sus propios sueños
Hazte rico o muero intentarlo serlo
Así es América con Hollywood y su filosofía
El bien vence al mal y el hombre americano salva el día
América fría de días tristes noches peligrosas
De violencia pandillas y supervivencia forzosa
Bella conveniencia de la clase poderosa
Explotación ética dudosa y política mentirosa
Frenética tierra de devastación (trágica)
Situación cuna de una maldad histórica
Rincón en ebullición sin fin americaaa
Todo un inmenso jardín de destrucción
Eso es América
Histérica sínica ignora salvación
Panorama de desolación dramática
Estática rehén sin ser bélica
Cuando DIOS hizo el Edén créeme no pensó en América
América es elocuente cuando miente
Sus palabras son vacías como las promesas de sus presidentes
Su justicia es ciega tan solo para inocentes
Puso a muchos como muria en el corredor de la muerte
Para su suerte América hoy tiene quien la defienda
Una masa que no concuerda y con la farsa y marcha a su izquierda
Que está viva le recuerda aunque en cada manifestación más de la mitad termina muerta
Porque ella le abrió la puerta a la libertad de expresión social
Con marco de opresión y de violencia policial
América su destino es incierto nada ve
Dice que todos los terroristas son árabes
Es América de guerrillas altera mafia loca
Aquí hay de todo más que todos saben que a todos no les toca
América de vida loca y billetes de 100
Que hay jóvenes y drogas
Pero no se sabe quien consume a quien
América de esencia ilógica irónica
Que es capaz de proclamar la paz
El que invento la bomba atómica
Hipócrita con creses
A sus guerras siempre van nuevos soldados
Pero atrás quedan los mismos jefes
Parece ser que América la controla
El dólar coca cola y la estúpida sonrisa MAC DONALD
Que dice que eres libre y viola tus derechos
Nos ignora te anula y te vende un mundo creado en play station
América de desechos y contaminación
Cero fue la intensión humana en cada generación
Y obreros que no creen en jefes u oficinas
Porque es que la corrupción no la invento un vagabundo en la esquina
Sino la fina América
De poderosos y famosos orgullosos de su hight american light
Que con disfraces su cara fea en vano tapa
América es una mancha de mie*** y sangre en el mapa
América nos acogió en su seno
Más no amamanto a todos
A muchos nos dio indiferencia sin frenos
Puso el veneno de la injusticia en nuestras manos
Mato el orgullo y dejo la vergüenza de ser americano
América lugar de oportunidad y fracaso en subasta
América también te aplasta
Para su bien y el nuestro ojala no sea tarde
No que DIOS la salve
Para ponerlos cara a cara con la tristeza mas cruel
Que ellos nunca imaginaron
No estaban preparados.:!!
Nadie imagino que el futuro inmediato seria colapsado, desgarrado
Los niños estaban confiados
No esperaban que al siguiente paso se hundirían en la niebla más oscura
Y más terrible
Comenzó a llorar el alma
Se cruzaron las palabras
Y el horror tomo la forma de una lanza
Que atraviesa y desgarra la esperanza
Comenzó la destrucción
Y los gritos de terror
Y no fue suficiente que imploraran
Salvación, al altísimo señor
A nuestro altísimo señor…
No podía estar ecuánime
No, ese 12 de Enero cuando me enfrente
A aquellas duras imágenes
Por un momento quede congelado
Y pusilánime
Sentí como un rayo que me arrasaba como un vorágine
En TV se ve
Quizás un haz de luz llegue
Pediere por ustedes
Cogere y encerrare al ladrón de bebes. ¿Cuánto vale?
Gente espantada
Cuerpos frágiles huían
Y en cada rostro de cada niño aparecía mi hija
No pensaba que aquello fuera real
Las lágrimas me caían
Aparentemente sufría por una tristeza
Que no era mía??
Más alimentos
Más medicamentos
No militares con fines hostiles
Quiero soñar que va sanar la herida
Comenzó a llorar el alma
Se cruzaron las palabras…
Haití no esta en nuestras manos
Pero si en nuestro corazón
La bendición...
Comenzó la destrucción
Y los gritos de terror
Al altísimo señor
A nuestro altísimo señor…
Y yo pedía en oraciones
Misericordia cada día
Y quería e insistía
En hacer algo pero no podía
Gracias Jah
La humanidad aquí esta
Por los que lloran
Por los que sufren
¡Haití estamos aquí!
A ti hermana Haití
Que cargas tanto dolor en tus hombros..!! (Tanto!!)
Y que tus esperanzas quedaron sepultadas bajo los escombros
A ti que viste a la muerte abrazar a tu tierra
Con violenta fuerza
Que mato vidas, que arranco niños se llevo disfrazada de naturaleza.
A ti que te destruiste y viste el amanecer
Mas horrendo (mas), que pocos y el miedo
Infectaron el aire y todos salieron corriendo..!! (Todos!!)
En dirección a ninguna, o si a la luna
No se, a otro planeta, donde la tierra no se abra por arte de magia
Y se trague a naciones completas
Cuantos fueron los que se fueron..!! (Cuantos!!)
Y fallecieron en ese desierto
Y hoy no son más que números que
Se suman a una gran lista de muertos (Si!!).
Cuantos perdieron sus casas, sus hijos, su matrimonio y su vida
Cuantos aun respiraban inmóvil pero no encontraron salidas.
Paredes cuarteadas la gente estresada atrapada en la misma página
Y tras su mirada estaba atrapada en una manada de lágrimas
Y como casi todos los desastres naturales con roña te atrapan
Hoy voto porque te busquemos Haití otra ubicación en el mapa.
Si!! Haití Hip Hop espiritual desde Cuba
Es lo que hay..!!
Estaremos en perpetua oración por ustedes
En nombre del Hip Hop Cubano
De todos los hermanos que de corazón.
Luchan y tienen la esperanza que de todos los seres espirituales
De todas las almas se unirán en algún lugar
Después de tanto dolor
Cuando el sol se apague y llegue la noche
Estaremos con ustedes hermanos
los pesaitos del 26
no respetamos ni la ley
vinimos a picar el cake
Repatelo tú, Repatelo yo
que a todos los matos haciendo hip hop
Y estoy aqui, una vez mas
vinimos a descargarte pa atras
somos los mas odiosos de esta ciudad
vinimos a hacerle mucho daño
los vamos a azotar con amnecia
sera una operacion sin anestecia
no somos matematica ni ciencia
pero vinimos a acabar con tu paciencia
cuchi-cuchi e´ mandarina con tu mente
no te pegues q te coje la corriendo (no te pegues)
nos gusta jugar con la 2.20
somos la reencarnacion de corazon valiente
Los raperos te van a atrapar
y no van a parar de rimar
ser grande boss es nuestra mision
Llegue yo, pateando puerta sin pedir permiso
la manos donde yo la vea y to el mundo pal piso
la niña perdio el jucio
hoy solamente creere en el ser que me hizo
porque, a ti mi letras no te dedicare
solo un rap inteligente con flow te soltare
tu rap se camuflajea como los militares
mi rap es doloro como cuando una mujer pare.
Ando con respaldo, con silvito, con el B, con y aldo
date cuenta que del plato a la boca se cae el caldo
advertencia, no compares no, que no tiene ciencia
no seas necia, no confundas gimnasia con la magnecia
mi voz sigue contagiando como la gripe porcina
el hip hop se esta escuchando en todo hasta en la conchinchina
pero no no creas que porque el rabo se para camina.
Paso abran a mis palabras macabras con los abrakadabra
que abran paso y voz de cabra, somos la desagra que te desagrada
tu vete a freir empanada que no queda nada, ya la guerra ya esta ganada
de pana, no me des un microphono
porque la capa de ozono se rompera cuando entone
no te emociones pon a funcionar tus neuronas, o gabylonia te detona
con los dueños de la habana, fulano ten disciplina que no te conviene
vamos a volar tus sienes y tu flow de nada tienes
¿quien viene? cinco dragones no aceptan a lloronas
menos a sayona, nuestro rap a nadie perdona.
Carlitos Mucha Rimas.
Vienen con to, yo, to molecula mia, yo, estilo motin anti-policia
yeah, hip hop de categoria, pa que se destaquen y rescaten a rap poesia
mente fria, estamos rodeados de arpias y espias
si te fia, puede llegar el final de tus dias
a ra-p los pelo por su cobardia, si yo y mi voz hacemos una coreografia
muchas rimas:
con mas rimas que irritan tus cien al rato derrito ritmitos
y recupero rehenes recauado reparo repongo rapero
retienen en ramos racimos en ritos asi que recojan y remen
no nos conocen pues entonces no conoces de hip hop
besitos pa ti, ya vi tu cd se decidio
que te recueste y te acueste que ya tu cuarto paso
que les ocurrio, oye pregunto que les ocurrio
o su tiempo de gloria infinita se les escurrio
se les termino, se les agoto, se les acabo
y lo mas divertido de to' es que se le advertio
en escencia pa que vamos hacerte largo el cuento
deja el show y el chuchuchuchu y metete en el convento
este es charli muchas rimas y de nada me arrepiento
oye deberian meterle fuego y quemarle to el campamento
Aqui entra el B, con la pesade
que siempre me, caracterizo a me
desde que era chequeteco se se
esta claro que el B nunca fue
de los cara e panque, cuentame las cosas que tuveeeee
mejor cambie su ruta señor que
anto matando pu*** como Jack el destripador
exterminador, derrote males mc's hago rap
de los canales de la historia normales policias
poesia, todos esos cabrones jefes mentirosos
cayendo como una pata' por los cojones con botas colosos
babosos no les servire
su reinado de descaro esta mas viejo y estirado que rosita forne
Jejejejeje necesario, que se hacer esto a diario chimoso de barrio
¿ves? que nunca pasaras de ser un comentario
yo soy la historia que cuenta con orgullo los de mi barrio
mercenario del verso socio necio negocio sucio
cero vicioso sinceros sacio mi sed sobre centro sabiduria sobriedad
y seguridad sostienen mis ansias de conciencia
y denuncia social sin salarios seres
simple hunde sangre samples facil como Jason
legendario como charlie mason
men quienes son? los de de chirley extraño
tengo guardao una patada por el culo añejo en estos siete años
El Libre
acto rap por tu moral mata y destroza
a mi ni me rosan posan no me desvelan las prosas
de mariposas turroas que nunca fueron orugas
porque splinter sigue dandole alitas a sus tortugas
yo no creo so tira peo mi tatuaje dice libre inaccequible
el incorregible torpe yo soy hijo de un demonio llama al manicomio
sigo dejando secuela donde esta su escuela
pongo que ustedes mis porteñuelas soplen la candela prende la vela
todos los creyentes que hoy el sol salio de noche traigo un dolor diferente proximamente por si su mente coordinan el nivel de rima
palomina de rap asecina
la peste camina trinan los plomos q el lapiz
con mucho fuego caballo me siento happy happy lippi con la sangre fria
para decir el lema ATAQUEN AL POLICIA
diria deja patia home complejo viejo
hace algunos años que me dan alergia los pendejos
reflejo quien se raja faja corta y taja
los sables encajas y antes de seguir pues te la bajas
mira cien baraja o sera mejor cuenten los vivos
esto es promocion aldo va a poner los explosivos
yo se que comportarme no se
prefiero carne que ser presidente del la UJC
a veces me imagino al capente de sabate y sense
enceñandome una foto suya cuando tenia echo el viste
mi ex computadora vale mas que el ex teniente
que segun el vendia peliculas supuestamente
el ultimo filme que vi fue el transportador
del cual lo protagonizo mi gefe de sector
excuse me señor no se asuste si de veras empino un papalote
con la foto de su abuela en cuera
con un tatuaje a la cadera que diga bien claro
vicrt te odio dejate descaro
yo soy un bestia una cosa rara
pero ustedes tiene el culo de un mulo en la cara
espero que algun dia el medio oriente ve
le pregunte a B porque a Mexico no fue
a Venezuela a Canada "bueno a canada fui yo"
lo que la vida se les enredo
y mas cuando llamo el padre del hermano
al momento me pucieron mis dos pc en la mano
y yo soy la hormiguita que callo en tu potage
que me puso otra sazon y una pisquita de coraje
nadie va a hacer q baje la cabeza te repito
que esto tiene mas capitulos que los cuentos de pepitooo
los pesaitos del 26
no respetamos ni la ley
vinimos a picar el cake
Repatelo tú, Repatelo yo
que a todos los matos haciendo hip hop
Y estoy aqui, una vez mas
vinimos a descargarte pa atras
somos los mas odiosos de esta ciudad
vinimos a hacerle mucho daño
los vamos a azotar con amnecia
sera una operacion sin anestecia
no somos matematica ni ciencia
pero vinimos a acabar con tu paciencia
cuchi-cuchi e´ mandarina con tu mente
no te pegues q te coje la corriendo (no te pegues)
nos gusta jugar con la 2.20
somos la reencarnacion de corazon valiente
Los raperos te van a atrapar
y no van a parar de rimar
ser grande boss es nuestra mision
DAÑO QUE ME HIZO A MI LA PELICULITA DE LO CHINO
AHY VIENEN LOS MALO Y AHY ESTABA YO
CON TROPAS SUEÑO CON QUE SE ESCAPAN UN POCO DE
SAMURAY A QUIEN LLAMAMOS A COMBATIR EL CRIMEN Y YO QUERIA VOLAR ENFRENTAR Y DAR BUENOS BRINCOS
ADIOS ESPADA LASER AHORA ES MACHETE OXIDAO
Y ASI LA VIDA ME HA OBLIGADO CON LOS GOLPES
CUENTOS DE TERROR NO SOLO SE VEIAN POR LAS
PESAR DE LOS FILMES DE PINOCHO
QUE LE DABA A ESOS BOMBEROS
COMPAÑERO PRESTEME LA GORRA
DEJA LOS SUEÑOS DE CHAMA EN LA CAMA
DE LOS PESAOS QUE LE DIGO CANDELA AL
DE QUE SE EMPEÑEN EN HACERME CREER
MI SUEÑO SE QUEDO OBSOLETO
En mi barrio, importas si reportas..
sino aportas la luz te cortan..
si el bolsillo se desborda, te abordan como una foto corda..
no se dan cuenta qe el lujo los manipula..
y qe no da tranquilidad los numeros qe calculan..
la chica mas chula de mi barrio tiene un novio ex-tranjero..
y un querido qe solo a querido tumbarle el dinero..
su abuelo dice que ella es buena pero tiene fama..
de beber para despues aser lo curas en la cama..
mi barrio es una zo*** con señales..
los locos tienen direcciones, carnet, auto y gao con portales..
dementes a la moda viviendo del bisness..
y los qe menos ablan son cinta negran en chismes..
mi barrio es loco y en el me choco cada loco..
qe son tremendo cùa asiendose los abacua y noto..
Qe no son guapos na'' los qe an echo historia..
Gritando, abusando y amenasando a sus novias..
en el malecon sin agua, tiburones cojen mola..
Porqe con carro asta ''dios'' tiene qe cojer la cola..
Ricachona llamame como te guste qe yo dejo de aser Rap..
El ilustre jefe del sector, se puso deacuerdo..
con el del CDR, para firmarte acuerdo..
pero yo los muerdo y se qe tiran fotos desde un balcon..
uno es boteron chivaton y el otro roba en el pilon..
me da la imprecion qe la locura aqui da el pecho..
falsos psiquiatras en las esquina ablando de precios..
de peliculas ò de la marca de un reloj..
entonces luego dicen yunta qe el loco soy yo..
Mi barrio es loco
mi barrio es loco
mi barrio es loco
Le pregunto la Hora A una señora qe viene por la asera..
y me responde apretandose la cartera..
mira qe manera, de responderle a un joven..
solo por los pelos y los dibujos qe traigo bajo el pool lover..
Sigo pa''elante y me choco un socio de la segundaria..
Que se hizo santo para en un futuro viajar a alemania..
el se cree qe deverdad se va a ir en un avion..
como si orula travajara en imigracion..
Ya la religion es un negocio como otros tantos..
le digo ami vecina y me dice qe no cree en los santos..
pero me paso a su cuarto pa qe un mueble le corriera..
y cuando miro tenia un elegua dentro de uno olla arrozera..
bajo la escalera y me choco en la parada..
a todo tipo de personas frente a un mando dandose patadas..
¡¡no pasa nada!! grita alguien y el camino sigo..
luego me entero de 20 muertos, 30 heridos y solo 4 vivos..
me choco otro amigo qe tiene una novia buena..
y una suegra qe cuando ella se va pa'' la escuela...
cambia de avitacion en paños menores..
y el desyuno qe le lleva a la cama son unos condones..
cae la noche y la hija del militar..
la veo en el callejon practicando el sexo oral..
muy sensual y con muchos deseos..
y yo qe llege a pensar qe no se tiraba peos..
mi barrio es crazy y una consulta en psiquiatria no le bendria mal..
te lo aseguro eso seria genial..
psicosis monetaria, esquisofrenia miki, a la dos demen el acta..
de tratamientos basta el loco no soy yo..
Mi barrio es loco
mi barrio es loco
mi barrio es loco
Otro cristal se rompe
Y el sonido de unos golpes te despiertan
Te ponen alerta un arma tomas y te asomas a la puerta
Espías con disimulo
No tiene que ver contigo
Así que cierras..!!
Porque hoy en día es mejor ni ser testigo.. (Claro!!)
Todos se dañan se engañan y a quien le importa
Si el dolor ajeno, nuestra felicidad no corta.. (Jamass!!)
Nadie soporta la palabra ayuda en estos días
Sálvense quien pueda
Y cuando no pueda hecha la policía
Hemos caído bajo
La necesidad no cunde
No cofunde, no funde en el alma hay un derrumbe
Tumbe todo tipo de conversación con el que esta marcado (Ajaa!!)
Pa’ no marcarse con el chivaton
Hipocresía barata somos ratas
Que solo tratan al que tiene y..
Cuando no tiene, se le da la pata.. (Claro!!)
Insensata determinación que en quisiky
Si eres así mi herma entonces eres un mie*** un miki
Siqui-si-eras tú de veras comprendieras
Que el amor a una amistad no caben en tu billetera
Que cualquiera te espera pero luego te preguntas..??
Es de mi o de mi bolsillo de quien en son yunta
Yunta te has preguntado que nos pasara
O si te puedes llevar cuatro pesos pa’ demás cayase
Si existe, si lo crees así creo que estas loco
Estoy aquí para reparar cada sentimiento roto..
Con la brigada asignada para penetrar tu almohada
Y reparar tus sentimientos cada madrugada
Luchamos por todo aunque ya no crees en nada
Donde comienzan tus problemas y el mundo no acaba
Y aunque nos llamen locos..!!
No, nos rendiremos como hicieron otros
Porque a esos sentimientos rotos
Le hacia falta una canción hecha por nosotros
Yooh!! Otra madrugada despierto
Otra ocasión en que siento
Quede dentro
Se irán todas las penas bebiendo
Pero como lograrlo
Que el malestar aun sigue creciendo
Voy cediendo y aun no entiendo la razón
De seguir vivo mientras se apaga un corazón
La vida es una cadena de escenas sin solución
Y la humanidad una escusa para su autodestrucción
He visto desilusión por doquier
En Cuba eh visto niños sin casa y sin que comer
Y se me rompe el alma
Pero que puedo yo hacer
Sin un medio que ceder
Y me suelen ver como la esperanza
Pero nada mejoro la crisis avanza
Me hace esperar por un gobierno en vano cansa
Haber si no nos importara
Quien hablara por ellos quien su voz alzara
¿¿Quien??
Quien cantara sus problemas
Y los llevara a los demás, o las arenas del Sahara
Solo esta banda de locos.. (Locos!!)
Que ponen su empeño en arreglar sueños de otros
E intentan llegar a sus corazones de a poco
E ir reparando allí cada sentimiento roto..
Con la brigada asignada para penetrar tu almohada
Y reparar tus sentimientos cada madrugada
Luchamos por todo aunque ya no crees en nada
Donde comienzan tus problemas y el mundo no acaba
Y aunque nos llamen locos..!!
No, nos rendiremos como hicieron otros
Porque a esos sentimientos rotos
Le hacia falta una canción hecha por nosotros
Y vamos curando ilusiones
Vamos curando ilusiones
Vamos curando ilusiones
Vamos curando ilusiones
Con nuestras canciones
Y vamos curando ilusiones
Vamos curando ilusiones
Vamos curando ilusiones
Vamos curando ilusiones
Con nuestras canciones
Y vamos curando ilusiones
Llegando a su corazones real 70
Yooh!! La Aldea niño
Tu puedes ser una gran persona
Deja que el rap penetre en ti
Directamente a tu conciencia
Y te convierta en un ser humano mejor
Si si si si si
Este silencio atemoriza
Ajaa!! Rapsusklei Los Aldeanos
Solos tú y yo, y esta música
De Cuba para España
Estos tan solo, tan solo que solo tengo esta frase
Mientras la inspiración nace
Silencio me hace compañía y suelo
Esperar que las musas bajen, usando el lenguaje del cielo
Como un velo de novia cae al suelo mis ansias
Mientras las fragancias de la infancia guarda la distancia
Hacia donde miro hay un vacío que ansío llenar
Pero todo esta más frío que un muerto en un funeral
Hoy me ciento como un sitio lejano y poco especial
La melancolía me ha venido a visitar
Me tocan la puerta y cuando voy..!!
La rendija miro
Me veo del otro lado disfrazado del destino
Y cuando fue..!!
Que me quede solo conmigo me pregunto
Cuando fue que me aparte y me quede solo con mi mundo
Hoy estamos solos, solo yo y mi otro yo juntos
Me siento como una clase, sin fecha y sin asunto
Otro segundo alza su mano y se despide
Su adentro en el pasado pidiendo que no lo olviden
El tiempo sigue!! Al parecer persigue un tipo
Llamado no descanses de apellido ni un poquito
Observo mí alrededor, no esta ni la realidad
Solo veo vestida de blanco a la soledad
Nos miramos y le pregunto me puede abrazar usted
Y pasa por mi cuerpo
Como un fantasma a una pared
Me siento solo como un beso sin mejillas
Como un abrazo sin sinceridad
Como Adán sin alma y sin costillas
Como un crimen sin sangre y sin oscuridad
Y aunque todo no esta bien andiando
Porque aun hay camino y sigo respirando
Si me pregunta como lo conseguí
La respuesta seria al menos me tengo a mí
Estoy tan solo tan solo en mi soledad
En mi corazón hay un espacio vacío con vistas al mar
Si la marea sube inundo mi fragata
Porque tengo el espíritu solitario de un pirata
Como una gata en celos sobre tu tejado
Y la maldita soledad me esta matando
Mi alma esta llorando, mi pobre corazón ya desangrando-se
De donde vengo más no ah desaparecido
Mi dolor!! Porque yo siempre recuerdo tus olvidos
Más nunca me olvido de tu recuerdo
Con tanta soledad que ya no duermo, y no me muerdo
Mi lengua!! Y no descansa
Mi vida entera es una poesía
Porque soy enfermo terminal de la melancolía
Tanto me dolía que aprendí a ser un fajil
Solo encuentro alivio en el deliro describir
Un solitario entre mil rosas y desiertos
El chaman de las montañas, de tus labios
Si algo es cierto
Que esta señorita a la que llaman soledad
En un profundo segundo confundo con la libertad
Sueño con todos tus versos ya tan lejanos
Como el tiempo se escapa como el agua entre las manos
Soy un solitario siempre tengo a mis hermanos
Desde Cuba con amor
Rapsusklei Los Aldeanos
Me siento solo como un beso sin mejillas
Como un abrazo sin sinceridad
Como Adán sin alma y sin costillas
Como un crimen sin sangre y sin oscuridad
Y aunque todo no esta bien andiando
Porque aun hay camino y sigo respirando
Si me pregunta como lo conseguí
La respuesta seria al menos me tengo a mí
(El B!!)
Mi vida es un libro sin prólogos
Solo voy yo y mis diálogos
Su gran lago de tragos amargos largos monólogos
Ando en busca de algo que me motive
Tras el tiempo que pasa, sigo vuelvo a encontrarme conmigo
Maldigo por vicio, ya es oficio y digo vivo un juicio en que soy juez
Soledad..!!
La vanidad recibe su castigo
El mundo es uno y cada uno de nosotros cree ser su ombligo
Y así ha sido desde el comienzo de los tiempos
Vamos..!!
Esclavos de vanidad, banalidad ansiamos
Hallar alguien como soñamos
El corazón dañamos
Pues el amor no entiende de perfección
(Clásico error!!)
Fallamos
Y por ahí vamos contando los pasos
Juzgando cuantos se nos cruza y jugando a ser Dios
Ignorando la voz de un grito lógico
Nuestra libertad termina donde empieza la del ser mas próximo
En la carga genética de esta especie colérica
De replicas que replican y explican que no hay modos
(De salvarse!!)
Entregándose y creen que lo merecen todo
Jugando en el mismo equipo y hundiéndonos en el lodo
El valor rebota no hay cohesión todos sacan los codos
Incómodos como creaturas extrañas
Sintiéndonos solos pues solo la soledad nos acompaña
Me siento solo como un beso sin mejillas
Como un abrazo sin sinceridad
Como Adán sin alma y sin costillas
Como un crimen sin sangre y sin oscuridad
Y aunque todo no esta bien andiando
Porque aun hay camino y sigo respirando
Si me pregunta como lo conseguí
La respuesta seria al menos me tengo a mí
Cuando el dolor doloriza el corazón
Y solo el susurro del silencio aflora
Cuando se ignora la razón
Y doblega la voluntad
Bajo la vacía mirada de la soledad
Los hombres lloran
Yoohh!! Y como playa sin orilla
Como el caribe sin antilla
Si!! Como España sin Sevilla
Como bosque sin ardillas
Como fruta sin semilla
Como playa sin orilla
Como el caribe sin antilla
Si!! Como España sin Sevilla
Como bosque sin ardillas
Como fruta sin semilla
Yeahh!! Contando nuestra realidad no existe mejor compañía
Que un hermano que es capaz de compartir tu soledad
Yeahh!! Rapsusklei Los Aldeanos 2009
B.I.A.N te la dedico Yeahh!! Cuba y España
Ja así es como se mueve
Pa’ cuando te sientas solo por allá
Todo un océano de distancia
No significa nada
Rapsusklei Los Aldeanos
A lo largo de nuestras vidas
hemos estado buscando algo al que aferrarnos
estos son tiempos de crisis
estos son tiempos de crisis de fe.
(El B)
Sisisisi nadie cree
Los Aldeanos
El mundo gira la historia sigue su cause
el tiempo se nos escapa y nuestras vidas en pause
entradas buscando a que aferrarnos luego de engañarnos
para sentirnos mejor y ya no creemos en nada
nada nos motiva ni emociona, amor solo en cine y televisión
solo asi da negocio y funciona
no hay que razonar tanto para entender
que hoy la belleza esta en el interior de bóvedas de bancos
matando y destruyendo constantemente
y aun asi proclamándonos especie inteligente
aparente consuelo se encuentra en religiones
que muchos practican mas su fe en dios no radican sus acciones
las desilusiones crecen
sentimientos perecen el cansancio aparece y te sientes vencido
creo que no has entendido que el juego de la vida
se trata de luchar para al morir poder estar en paz contigo
palabra extraña amigo como confiarse ha sido acusado
victima y testigo de traición no hay salvación la redención murió junto al perdón
es mas fácil hallar un culpable que una solución
con el corazón enfermo va la raza humana
con el egoísmo como definición mas cercana
el rencor nos gana nuestro final es seguro
no existe futuro para la sociedad del mañana
duro nos golpeo el dolor sin frenos
y la esperanza que es lo ultimo que nos queda es lo primero que perdemos
reflexionemos y cuenta démonos que
la economía mundial no es nada junto a esta crisis de fe.
Cada cual su camino, cada cual su destino, cada cual su verdad
cada cual con su rumbo deshaciendo y haciendo cada cual su final
de un corazón nacieron dos semillas, dos frutos, dos vidas q hay que vivir
crisis de fe, crisis de fe, crisis de fe, crisis de fe.
Como ves solo somos unos títeres
lideres del interés esclavos del estrés
lo que es frio como las escamas de un pez
asesinos del amor este sitio esta al revés
ya nadie piensa en un romance
la velocidad de la mentalidad no permite que el amor avance
ya la vida se nos va pa tras cada vez mas
como un crack gigante de tan inteligentes somos ignorantes
la matemática temática espiritual ya todo es normal
la gente se mata para prosperar jugar a traicionarse es tan común
q muchos no entienden como c*** da esta posición a un lucho
adiós amor y venga alcohol que hay que olvidarlo todo (todo)
y tratar de hacer todo con los codos de algún modo (si)
puedes tener millones de pesos en una cuentas
que con esa cuenta no te darás cuenta cuando te das cuenta
que sacando cuenta no podrás llegaras muy lejos
al final ves la muerte parada frente a tu espejo
ahí es donde te preguntas
y como me llevo mis vienes
y ahí es donde te responden
eso es imposible nene
los sentimientos son armas que nos dejan marcas
aparcas se parquea cerca y se encarga de cargar ilusiones
de una vida q fue larga o corta pero a la larga o a la corta no las cortan sin exepciones
la presión del movimiento en la sociedad
nos va a matando la comunicación sin piedad
necesitamos ayuda psicológica
la crisis es mas de fe que económica.
Cada cual su camino, cada cual su destino, cada cual su verdad
cada cual con su rumbo deshaciendo y haciendo cada cual su final
de un corazón nacieron dos semillas, dos frutos, dos vidas q hay que vivir
crisis de fe, crisis de fe, crisis de fe, crisis de fe.
Si es tiempo de parar y preguntarnos hacia donde vamos
que sentido tiene esta historia sin amor
como crecerán nuestros hijos
Aldeano y El Bi
Crisis de fe
a mi nadie me viene a decir
lo que tengo que hacer con lo mio.
Solo necesito...
odio,tinta ,melancolía
una historia ajena o personal
cual transformar en poesía.
mirar de manera fría el primer renglón vacío..
hasta que nazca una frase que me cause escalofrío...
otro desafío total..colocar las palabras en su lugar...
no es tan fácil rimar eso se adquiere con el tiempo...
entre cuatro paredes de la noche a la mañana
dominarlas no se puede por que
esto se estudia, lleva dedicación...
ahora me toca poner algo que termine en on...
pero si termino en " on " y nada tiene sentido...
mejor canto regueton con bachata mas concebido..
para mi es muy divertido llevar lo debido al papel...
para que aquel tipo cruel, sea pasivo...
entiendes lo que digo?
tres secundarias antes de la final y con la que
termino empieza otro verso para cambiar...
borrón en letras nuevas, ideas que se mejoran
con el paso de los pasos de los trazo de las horas...
puñetazos y en mi caso por que no un poco de alcool
de parar de crear cuando le de la gana al sol...
si tienes el control total de tu mente y sabes
pelear sin temores contra el sueño por felicidades...
si la inspiración te invade,
luces cámara y acción...
misión cumplida...
ya estas listo para hacer una cancion...
hay que tener talento calle y dedicación
llevar el hip hop por dentro
hablar con el corazon
conocer las mentiras,la envida ,la traición
buscar cuando escribes mas que un hombre
para hacerte el cabrón,..
una visión diferente del mundo que te rodea
cumplir con tus propias leyes y pelear por lo que creas
defender tus ideas aunque te veas encerrado
hacer firme y seguro, con el lápiz preparado
A pesar que no tenia la culpa yo pedi disculpa pero nadie me perdono, nadie me perdono
y ahora como quieres tu que te perdone yo, si nadie me perdono, que te perdone Dios
Quien perdono mi moral quien fue que no se aprovecho y destroso mi lao espiritual
quien no se sintioo bien cuando me senti mal fueron muy pocos loco en la vida real
y cuando yo me cai quien se acerco y me estrecho la mano hermano quien no se rio de mi
quien me supo comprender quien cuando tuvo la oportunidad no se acosto con mi mujer
quien acudio aquel hospital cuando yo sentia miendo porque a mi hijo lo hiban a operar
quienes son los que comprende que a la gente se quiere o se ignora nunca se entiende
y quien no quiso hacerme daño quien se acuerda todos los dias de mi como si todos los dias fuera mi cumpleaños
quien no utilizo el engaño quien no me conocia y aun asi me trato como un extraño
y quien me abrazo transparente quien ama con el corazon sin tener que utilizar la mente
quien no me trato diferente cuando una maestra le dio a mi hijo y rompi un mural en vez de unos dientes
quien no me dijo te arrepientes y a quien no le respondi igualito que el final de corazon valiente
y quien no sabe que aldo siente por sus hijos un amor que es capaz de matar un presidente
quien no me llamo ignorante quien no me dijo al pricipio cambia tu principio en contra de esto no cantes
ahora a mi no hay quien me aguante ahora soy la historia que no esta ni libros ni estantes
y quien no me critico quien no me miro de frente quien me hablo de frente y enfrente me enfrento
quien no sabe que el hip hop me enseño que si nadie me perdona entonces me perdono yo
A pesar que no tenia la culpa yo pedi disculpa pero nadie me perdono, nadie me perdono
y ahora como quieres tu que te perdone yo, si nadie me perdono, que te perdone Dios
Quien cuando se me censuro me llamo y pidio compartir ecenario y de mi se acordo
quien fue el que no disfruto cuando no podia entrar a la peña despues de hacer tanto hip hop
y quien no dijo se quedo y quien no tuvo que guardar silencio cuando oyo decir aldo regreso
quien por atras de mi no hablo cuando me vio me dio un abrazo y de su vaso un trago me brindo
quien fue quien no me juzgo quien no cambio su opinion en el momento que por dentro me conocio
quien fue que en mi creyo cuando todos me llamaban loco y nadie atencion me presto
y quien una carta mando cuando barbaro sambi nene o el loco fueron preso y bien se comporto
quien se rapero no grito y cuando murio el bahama agarro una guagua y al funeral se llego
quien fue el que no chivatio y se que en novienbre contra la violencia por su pinga en paz marcho
quien un cacique se nombro y cuando salio de su choza tan nombre de su aldea lo olvido
A pesar que no tenia la culpa yo pedi disculpa pero nadie me perdono, nadie me perdono
y ahora como quieres tu que te perdone yo, si nadie me perdono, que te perdone Dios
y no quedarme callado
quien mira por encima del hombro
y solo ve su grado
los que mandan
pero no comen de los mandados
dicen que estoy equivocado
que falsa es mi lucha
es que el pueblo me escucha
poruqe digo la verdad
y no caigo en su redes
poruqe les doy la esperanza
y el valor que le han robado ustedes
y es que no se puede
ver lo que sucede
mirando de un palacio
o a 100 kilometros
desde un mercedez
ni se mejora dandonos
la misma trova
por eso que pocos trabajan
y to el mundo roba
con la soga al cuello
y con las manos atadas
porque hay de todo
y casi todos seguimos sin nada
ni una palabras les creo
comiendo carne red
es muy facil dar discursos
de ocho horas
culpando al bloqueo
nacion de erreos
que no descansan
aferrados a una esperanza
marchando con hambre en la plaza
porque es voluntario
pero si nos vas tu sabes
protestas tu sabes
las donaciones pa dnd van tu sabes
condicion grave informacion estado critico
los noticieros son programas humoristicos
guiones ridiculos
deportes repetidos
y una mesa redonda
que redunda sin sentido
pueblo sumido en el dolor
no halla salida
en la habana hay mas camaras
que comida
para no llamasiva silencio miedo presion
y en la valansa la unica
esperanza es la emigracion
libertad de esprecion muerta
cencurra cerradura en puertas puercas
de el ministerio de cultura
mie*** se sigue promoviendo
no nos dan la cara
y no paran de cancelarnos los eventos
basta de cuentos
yo no soy un problema
soy el resueltado
de su experimentobasta de inventos
yo no desapareci a camilo
ni tengo un pais detenido en el tiempo
y sigue la persecucion
mentira pueblo
seria un acto de tracion
pa ganar concesion
pongo la realidad cubana
en cada reglon
firme es mi pocision
que se joda la reprecion
la verdad no es delito
no me importa tu perdon
cada cancion
el grito del silencio de una nacion
de que pinga maricon
yo no pertenesco
a ningun grupo disidente
un atentado contra el presidente
soy consecuente con cada palabra en mi cuaderno
no insito a la juventud
a manifestarse en contra del gobierno
hablo de lo que estoy viendo
para nadie es un secreto
que el sistema no funciona
educacion gratuita
potencia medica si
pero ninguno esta aqui
de que van hablarme a mi
yo no creo en nadie ya
de cada cosa que dicen
ni la mitad es verdad
y me preguntas porque
hablo de esto en mi rap
vi la muerte de mi mama
y estoy viendo la vejes de mi papa
esta bueno ya
de predicar su moral falsa
el pueblo los apollo
y traicionaron su confiansa
su conciensa no la limpia ni un tsunami
muchos de los que lucharon por esto
estan bajo tierra o en miami
yo no quiero un grammy
quiero justicia pa los mios
no dar un golpe de estado
definido y enfocado
no voy a cambiar mis textos
puedes cerrarme toas las peñas
y sabotirarme los conciertos
mi concepto esta regado
en calle y arrabales
difrasados a los lugares
defiendo mis ideales
te parece extraño
soy consecuencia
en la realidad
como tu hace mas de 50 años
yo corri el pañó de
los ojos de la gente
en ningun presidente
no te asombres
el sistema
ya es la exclavitud
del hombre por el hombre
y el de aqui
la exclavitud del hombre
por un hombre
heroes sin nombres
mentiras supervivencia
pueblo de comandantes
en jefes de la resistencia
violencia ignorada
jovenes preparados
que no le permiten ver
mas alla del pasado
ni he violado reglamentos
CONTRAREVOLUCIONARIo ustedes
y todo sus inventos
lucho por amor
no gloria
batalla de ideas
contra campaña difamatoria
y sigue la persecucion
mentira pueblo
seria un acto de tracion
pa ganar concesion
pongo la realidad cubana
en cada reglon
firme es mi pocision
que se joda la reprecion
la verdad no es delito
no me importa tu perdon
cada cancion
el grito del silencio de una nacion
de que pinga maricon
suena el despertador
todo un año de AHORRO y sacrificio
al fin llego el verano
me paro frente al espejo
hoy es fiesta con F de fOCO
no hay cavidad para el aburrimiento
enciendo la tv y nada extraño
trasmision 24 horas
con progrAma de hace 24 años
que ademas han puesto 24 veces
presumen de lo que carecen
especial no me parece en finnn
hoy nadie me va a quemar
me siento entalla
estoy pa playa
me echo un pan y el gran miloldo
y salgo a full
pa la puntila ñuuu
hoy lo que llevo es mar azul
estoy loco por llegar
pero el transporte dice calma
cojo un carro que pago con el dolor de mi alma
pero al fin llego
aqui hasta el aire es diferente
es temprano y el lugar esta que se parte de gente
esta la playa muy linda
todo el mundo esta en la playa
el jinetero no falla
aunque la francesa esta de pinga
una chica me sonrie y me hace asi
por la cara y por el cuerpo
se nota que no es de aqui
y si me acerco
habla mil cosas que no entiendo
cuando esta universidad pa todos
y yo estoy escribiendo
suena un silbato y piendo
alguien se estara ahogando
ella dice : creo que el del uniforme azul te esta llamando
ahora si que se jodio la perra mi hermano
yo con el corazon en la boca
el con la tompa en la mano
ella fue quien me llamo
pero claro no existe
causa en el codigo penal
llamada asedio al cubano
llega y dice
cuidadano permitame el carnet
y de tras la clasica pregunta
que usted hace por aqui
respondo divirtiendome
con cara de yo no fui
total al final me lo echo
vistete que me tienes que acomañar
la yuma envuelta en risota
gozando un monton con el
negron de la trusa apreta
yo camino en el camionsito
y ella descargando en talla
blancusa descara ojala te roben la toalla
el camion esta repleto de prietos que son
riendo dicen cuando llego otro pa la colecion
una dice sin presion al otro dia nos sueltan chama
en la estacion se da tremendo chucho
los fula en la cama
drama descomunal
me cago en la hermandad
la soliraridad
y el intercambio cultural
todo me salio mal
estoy fundido pero gracias a dios cojone
no me cogieron en varadero
sha la la la ho ho ho
sha la la la ho ho ho
sha la la laaaaaaaaaa
vacaciones de verano para mi
vacaciones de verano para mi (eva maria se fue)
vacaciones de de
salgo el lunes
con tremenda peste a calabozo
uninformaos se hicieron los graciosos
pues soy de aqui pago en moneda nacional
y papa es na mas que hostal
no alberto el militar
pero cuidado con hablar
que aqui todos somos iguales
con los mismos derechos
y vamos a los mismos lugares
y no te incomodes si no te toman enserio
grita patria o muerte y lo demas
patrañas del imperio
por lo contrario sigo
con caracter deportivo
nadie me quita los deseos de ver a neox
mis bolsillos suenan feos
recordandome que nada gratis
estoy palmao mañana es pa arriba de los Yaki
vuelvo a despertarme
al tiempo justo
me acerco al tv
y la conciencia
me dice bian te vas a torturar por gusto
y le respondo mejor no mi ambia
paso el ritual del desañuyo
que me encanta aunque el menu no cambia
saco mis ahorro estoy en blanco
aunque no es tanto el clave
tiene mas seguridad
que la bobe del banco
mas que newton calculando
y de exacto lo tengo todo mas pensado
sali a las 10 del gao
llevo una hora ne la parada
y el indio diciendo
no creo en nadie no me formen nada
llega el p3 partiendose
imagino que valla mas comodo en su lata
pero bueno al fin llegue
al sol bueno no hay ni un yuma
ni arena fina un pilar
de gente que viene a casar pelea
juegala con los puma
que aqui el bobo en la cama del vivo
el tirador anda agresivo
niña no te bañes sin un anticonsectivo
de pronto veo una chica
se metieron con ella
le puso el bafle al barbaro
no estaba buena na
pero claro
y tenia un novio malo
el hombre se ubico
con un piquete que
seguro que hasta los 300
le hubieran tocado 3
cuchichitas navajitas el pan caliente
yo que estaba en el medio
y el otro que andaba igual con 19 o 20
se formo una tumurtuaria peor
que la del gladiador
Y LLEGO LA POLICIA SI SEÑOR
sin darme cuenta acabe golpia esposao y montao
por estar en el momento y el lugar equivocao
pal carajo el verano la playa
y la recreacion
es mas la m pa que este año les haga una cancion
no busco mas diversion fuera del gao sabes
total que tienes de malo voltu5 y bailando suave
sha la la la ho ho ho
sha la la la ho ho ho
sha la la laaaaaaaaaa
vacaciones de verano para mi
vacaciones de verano para mi (eva maria se fue)
vacaciones de de
con una palangana
en la azotea
ahora lo unico que falta
es que caiga un aguasero
y que en la asera del frente no se vea
mejor me meto con mi salvavidas
debajo de la ducha
y difruto del chirritoo
que si me quitan el agua
yo te juro por la pura
que en la playa del este
se va oir el grito
y mis patas ranas
y mis espuejuelitos
tienen tremendas ganas de ver un pesesito
me hundo en burbujas de mentiritas
no se me controlan las ganitas
viendo televisor en mi casita
y pa colmo acaba de empesar la sirenita
sha la la la ho ho ho
sha la la la ho ho ho
sha la la laaaaaaaaaa
vacaciones de verano para mi
vacaciones de verano para mi (eva maria se fue)
vacaciones de de
Quiero volverte a ver, dime por que no te puedo tener
te quiero y no te quiero perder
invítame a otro amanecer tu me haces nacer
que tu me haces feliz perdona que lo diga pero estas en mi
te necesito cerca no estoy bien sin ti
quisiera que estuvieras ahora mismo aquí las cosas están así..
y como fue...
no se parece que era un sueño en el que te tenia y era de ti total dueño
me sentí como un niño pequeño
si no sabes el camino no importa te lo enseño
me empeño en olvidar que en mi cama te tuve
cama? perdona no, yo estaba en una nube
no se si te paso pero yo sentí que el cielo estaba dibujado en el olor de tu pelo
vi tu cara caramelo y dije acá hay hay cara sin velo
lo que paso entre nosotros fue culpa del desvelo
si dios te trajo al mundo para ser parte del mio
si tu no estas me hundo y funciono vacío
me castiga el frio de tu calor ausente
me quedo dormido con tu imagen en la mente
no se si igual que yo esto tu lo sientes
pero después que te bese me siento diferente
mi alma siente amor
tómame como soy, así tal cual
que si tu no vienes, entonces yo voy, te lo aseguro
te juro que sin ti soy algo muerto
mi futuro sabe a tu recuerdo
no se por que en tus besos me pierdo, el camino de regreso nunca lo recuerdo..
Quiero volverte a ver, dime por que no te puedo tener
te quiero y no te quiero perder
invítame a otro amanecer tu me haces nacer
que tu me haces feliz perdona que lo diga pero estas en mi
te necesito cerca no estoy bien sin ti
quisiera que estuvieras ahora mismo aquí las cosas están así..
apago la lampara, quito las sabanas, tu ropa esta demás no hablemos mas besame ya
sin ti se va la vida
y se hace cada muerte una bendición tenerte
tu sanaste mis heridas
si tu no estas, yo te invento de repente
por favor ámame siempre
que siempre serás querida
tu bienvenida a mi planeta tuuu sobretodo lo que esta a tu alrededor
déjame ser tu resplandor y hacer lo que me pidas
no hay medida, que no hay un nombre que defina lo que siente una mujer y un hombre
tu, tu, tu, tu, tu y solamente tu... y solamente tu
y es que te hecho se da un aire a tus pechos
y en mi lecho me siento mas solo y de menos te hecho
he hecho hasta lo imposible, pero hasta tu ausencia es visible
tu belleza es irreversible es que solo estando preso en ti yo me siento libre
los segundos son meses, los meses son años, los años son siglos, y los siglos sin ti una eternidad
te quiero infinito esto adentro no me cabe
todos los días son de enamorados, felicidades
eres como el viento no estas pero te siento, te respiro en todos los momentos,
si te miento, me engañaría, es que tu soy yo es que yo soy tu es que somos uno cuando yo soy tuyo y tu eres mio
te raptaría y te llevaría a una isla vacía donde solo el mar nos haga compañía
donde las gaviotas alegran la forma de tu boca donde el tiempo se detiene y la fe no es rota
no se prescindir de tu olor no quiero vivir sin tu amor yo quiero morir a tu lado
tus ojos son mi mirador,
no me dejes princesa que muero sin ti
gracias a tus caricias me encuentro hoy aquí
existes si faltas yo mismo me muero..
Quiero volverte a ver, dime por que no te puedo tener
te quiero y no te quiero perder
invítame a otro amanecer tu me haces nacer
que tu me haces feliz perdona que lo diga pero estas en mi
te necesito cerca no estoy bien sin ti
quisiera que estuvieras ahora mismo aquí las cosas están así..
las cosas están así..
las cosas están así...
yo fuera un gusano
si me aprovechara
de un supuesto puesto
y a mi pueblo le robara
si reprimiera y callara
a toda una generacion
y le coratra de raiz
las alas a su imaginacion
yo fuera un gusano
si golpiara sin rason
a los jovenes cubanos
despues de venderles ron
si hablara de revolucion
y los derechos violara
y las leches a mi propia
convenencia cambiara
yo fuera un gusano
y luego fuera pa miami
hablar mie*** de mi pais
si desviara dinero
de mi patria hacia un banco
si estas manos golpiara
cada año a las damas de blanco
yo fuera un gusano
si pusiera 6 canales
dnd la realidad de esta sociedad
por ninguno sale
si no dejara que nadie
levante cabeza
y si se la cortara
al que mas de la cuenta piensa
yo fuera un gusano
si al que me fuese la contraria
le diera un mano de patadas inecesaria
si luego pongo al pueblo
como el que los fue agredir
cuando en verdad son policias
que estan vestidos de civil
yo fuera un gusano
si hubiese obligado
a miles de cubanos
a morir ahogados
se me hubiese procupado
solo por traer a elian
y a los que no sobrevivieron
quien los traee superman
yo fuera un gusano
si callara lo que siento
si formara parte de ese arte
vacio que se esta haciendo
si me hiciera el ciego
si les siguira el juego
y no dijiera que mi comandandte
es camilo cienfuegos
SOMOS LA LUZ QUE OTRO CAMINO NOS MOSTRO
NO QUE AQUI LOS LOCOS SON USTEDES
QUE SOLO PARA SEÑALARNOS LOS DEDOS MUEVEN
SENTADOS NO SE QUEDEN
yo fuera un gusano
de estar hablando mal
del estado por 4 pesos
la cosas que yo he dicho o hecho
son las que yo pienso
y ninguno de ustedes a mi
por eso me puede meter preso
yo fuera un gusano
si no quisiera ver
una gran masa de jovenes
que por esto quieren nacer
si no escuchara el criterio de la mayoria
para quedar bien con los medios y la burgesia
y ya podemos entrar a los hoteles
ya podemos decir mas abierto
que es lo que nos duele
pero no es poruqe se estan sensibilizando
que parese que la prensa extranjera
yo fuera un gusano o como me llaman loco
si reflexionara mucho y resolviera poco
si el que me preguntara
poruqe no se puede viajar
le respondiar porque tantos
aviones en el cielo pueden chocar
de la mafia anticubana naaa
defiendo lo que amo y yo amo el rap
aparte cuando se a visto un gusano
que no se arrastre
que levante la voz
y en pos de un mejor mundo mejor cante
alli es dnd se pierden
y no encuentran la rason
soy la voz de esta nacion
no la voz de la opocicion
venga la esperanza
pase y dejeme soñar
que escuadron patriota
hac eun conierto en el carlos max
yo fuera un gusano
si no le diera la mano
y no luchara por un humano mas sano
si no le diera importancia
yo fuera un gusano
si censurara a los aldeanos
SOMOS LA LUZ QUE OTRO CAMINO NOS MOSTRO
NO QUE AQUI LOS LOCOS SON USTEDES
QUE SOLO PARA SEÑALARNOS LOS DEDOS MUEVEN
SENTADOS NO SE QUEDEN
realmente ustedes saben
cual es la razon
por la que em inspire
y escribi esta cancion
a mi ni me manda un organo
ni una contitucion
yo solo recibo ordenes
de mi corazon
ahora el gusano soy yo
porque dije lo que piensa
el que por miedo se callo
se los digo sin temores
esa talla no sirvio
gusanos son ustedes
y el vientre que los ejendro
no se me confunda ni se me ponga bruto
que la mano que me de en el rostro
juro que la escupo
y despues que la escupa
me voy a sentar a ver como con el paso del tiempo a todos se les va a caeer
mira yo no quiero ser lider de nada
ni quiero que nadie cambie de puesto
yo lo unico que quiero
es que se nos entienda y se nos respete
esto propone una revolucion de pensamientos
ors operacion de recuperacion de sentimientos
a caso la locura se parece a la sinceridad
o a caso la cordura es sinonimo de miedo
esa te la dejo de tarea
gusano eres tu mi hermano
dejate de falta de respeto
QUE ESTO ES TA MALO
POR ESO ES QUE VOY HASTA EL FINAL
ENVIDIAS Y PUÑOS ARRIBAS
MAÑANAN ME ABANDONAN
PORQUE AUNQUE TODOS ME IGNOREN
ME VA ACOMPAÑAR EL AMOR A MI HIJO
LO QUE NOS QUITO UN SISTEMA
QUE LEJOS DE IGUALDAD
PA QUE TU VENGAS A DECIR QUE ESTO ES DELINCUENCIA
RESISTENCIA PA LOS BARRIOS MAS JODIDOS
PARA ESOS CORAZONES FRIOS
NOS REGRESE AL ROSTRO
NOS SAQUE DE ADENTRO ESE MOSTRO
Y A LOS TUYOS CUENTALES
Y YO LOS COJO LOS TRITURO
LOS MUELO Y LOS HAGO PIENSO
LOS MATO COMO A LAS GALLINAS
POR LOS SOLARES Y LOS PASILLOS
DE LOS EDIFICIOS
COMO UNOS CUENTOS ME TIENEN ENVIDIA
UNANSEN TDOS SI DESEAN
CON LOS DE LA ALDEA
QUE AUNQUE A MUCHOS NO LES GUSTE
Y A LOS TUYOS CUENTALES
Y YO LOS COJO LOS TRITURO
LOS MUELO Y LOS HAGO PIENSO
LOS MATO COMO A LAS GALLINAS
I'm honest
( siempreee welcome )
I desacatooo
Cuando se esta claro
firme y dispuesto a defender lo que se piensa
el extremismo de ninguna parte puede detenerte
ni la censura ni la manipulación
yo soy un hombre libre no le debo obediencia a nadie
mi ideal es justo y tengo fe en la victoria (Viva Cuba Libre)
este es mi alegato esta es mi declaración
Pablo te la dedico you Real 70 (en las rimas y las bases)
los principios no se negocian no tengo precio.
El B you! you!
Pido la palabra el silencio y la atención de la audiencia
hare mi declaración ruego paciencia
solo aclarare mi posición y esta limpia mi conciencia
yo! no necesito probar mi inocencia
soy hijo de padres obreros lo saben ustedes
y naci mucho después del 59
viendo como no sucede nada y no avanzamos siempre
justificando con el pasado errores del presente
mi único delito es pensar diferente
o mejor dicho mi único delito es pensar me entiende
hablo los problemas de aquí no he visto realidad distinta
ni la Cuba libre divertida y linda
educación gratuita si
pero cuando abres el telón no hay materiales
y el maestro trabaja con hambre
salud gratuita si
sin objeción buenos médicos
misión mediocre pa’ la población
con equipos de la mas alta tecnología listo
no se si serán los mismos equipos que nunca he visto
me imagino que estarán guardados
en las salas que nunca he visto
de hospitales que he visto pero nunca he entrado
deporte derecho del pueblo si
dando campeones sudando y entrenando sin condiciones
luego salen
no vuelven pues su capacidad y sus sueños van mas allá
que una medalla de la dignidad
la masividad de la cultura implica ruptura
con tabule 2 mas 2 mas políticas y censura
basta de mecanismos corruptos
ser justos para ser libres no
ser libres para ser justos
es la idea que me han de plantee en serio
libertad de expresión y diversidad de criterio
respeto participación y democracia autista
no es su misión a una autocracia militarista
seamos realistas sincerémonos acaso creen que no se
que saben lo que hablo por teléfono y me vigilan
pero también han de saber que estoy claro no les temo
y no tengo nada que esconder
_____ canceladas serio la persecución no para
reuniones leyes censuras y nadie nos da la cara
para frenar esto por completo
deben decomisar cada prese incluida la de su hijo y de su nieto
comprometo mi arte con la verdad de millones
de corazones repletos de frustraciones
no me vendo vivo fiel a lo que Martin sentencio
la pobreza pasa la deshonra no
no quiero empresa carro ni una cuenta en euros
solo quiero libertad y justicia pa mi pueblo
que se entiende en verdad que significa revolución
y que a los policías les den un cerebro y no un bastón
represión desbordante solo el artista oportunista care guante
tiene el apoyo pa salir adelante
lámele las botas jefe pa viajar antes
prefiero que me sigan viendo como un posible emigrante
revolucionario y patriota firme estoy
a representar a los de abajo siempre voy
se me tacha de elemento subversivo hoy
si estar a favor del pueblo es estar en contra del gobierno pues lo soy
basta de drama manipulación de allá mas presión de aquí
es igual a Banfield o dos años cana
basta de drama no hace falta alcohol ni cámaras
pa que el mundo sepa que hace falta jama
no se que traman pero un día fracasaran
ya no les creen tonto y por miedo no seguirán
todos abrirán lo ojos y cuenta se darán
que están en la única prisión con forma de caimán
y a donde van los desaparecidos
mi nombre es Bian y me aparecido
que hay demasiada sangre
en medio del brutal conflicto con Miami
que ya no es político es personal
familias divididas entristecen los rostros
los de aquí apretando e invitando y todos viven de nosotros
no estoy con ninguno yo la realidad retrato
no seré la marioneta de su cochino teatro
yo ni mato ni secuestro ni vivo del aire
no violo los derechos ni la libertad de nadie
no robo no desvió recursos no he de traficar
no soy un criminal y se me trata como tal
de quitarle venda al pueblo me declaro culpable
de entrar en conciencia en jóvenes me declaro culpable
de hacer revolución me declaro culpable
y de que yo sea culpable de esto ustedes son los culpables
dicten la sentencia con gusto se pagara
esq el precio impuesto a un hombre por defender su verdad
Viva Cuba Libre no tengo marcha atrás
condenarme no importa la historia me absorberá
stop la droga para otro corazon
le dio fin otra civilización
pues la tierra otro cuerpo se trago
y la nacion sigue pariendo al babilon
ahora el polvo piensa mas que la cabeza
ahora aniquile elimina nuestra decendencia
luz a la prensa
apollo a la nación
la era esta perdiendo un corazón
Solo piensas en eso
pienso que en exceso te ase daño
que yo conciente escribas
y odias los autoregaños
te encierras en el baño
pues tu otro yo supone
que innalar esa mie***
solo daña tus pulmones
que reflecciones eses hora
que el sol de tus dedos
alumbras solo el jardin de la muerte
sientes que nadie comprede tu situacion
fumas y fumas y asi
solo se esfuma la comprencion
la exsumacion eterna
del saber llorar a diario
practicas colocando en tus labios no hay necesario
es como ya no ser tu mismo
es mas facil que un presidente
no uselcar la renuncia mi el mismo
aqui cantas las noches
corta vidad ojos abiertos
alma dormida
si deseas recuperar tu familia
ven con nosotros
e innalate estas lineas
stop la droga para otro corazón
le dio fin otra civilización
pues la tierra otro cuerpo se trago
y la nacion sigue pariendo al babilon
ahora el polvo piensa mas que la cabeza
ahora aniquile elimina nuestra decendencia
luz a la prensa
apollo a la nación
la era esta perdiendo un corazón
tu debes valorar
que es anormal
drogarte para lograr volar
y luego bajar y encontrar peor tu realidad
ve me mas alla
intenta escapar la vida se te va
pues en tus venas ya no cabe un agujero más
piensa un poco mas en ti
todo está en usar la dosis exacta
piensas un poco mas en ti
no te fumes la vida
que la vida te hace falta (la la la la)
vida te hace falta
stop la droga para otro corazón
le dio fin otra civilización
pues la tierra otro cuerpo se trago
y la nación sigue parendo al babilon
aora el polvo piensa más que la cabeza
aora aniquile elimina nuestra decendencia
luz a la prensa
apollo a la nación
la era esta perdiendo un corazón...
De mirada triste hoy se viste la calle.
Asi que no falles cuando la felicidad halles.
Lo cristalino se esfumo, mas nunca se vio
Ahora la talla es ser de tallas, no de detalles.
No ensayes que a to´el mundo no le sale; la traicion
Después que entra al corazon mas nunca sale.
Tu puedes sonreir 10 veces por segundo y de las 10 al menos 3 sentir odio por el mundo.
Todo muy hermoso, espectacularmente grandioso, incluso hasta gracioso.
Pero lo más curioso es que por dentro andamos más lejos
Que la libertad del joven cubano.
Piensa que te piensa me duele la cabeza.
Inteligencia necia. Ojala me diera abnecia.
Que solo me quede en la mente lo positivo
Y que lo negativo solo me deje en ella experiencias.
No todo el mundo aguanta en pie 50 rounds.
Y en cada round el caos monetario dan K.O.
Hay quien se ha levantao pero ese más nunca conversa, con la ausencia del doble sentido en cada frase dicha piensa.
Dime si yo no tengo razón, que la mente siempre jode una bonita ocasión con tantas ideas tontas que tanto molestan, que solo se prestan pa aguarnos la fiesta.
Contestate tu a ti mismo, a ver por que tanta suciedad en la sociedad y tanto cinismo.
Quiero saber en que se basa el comunismo: en la igualdad o ´´en lo mejorcito es pal turismo´´.
La gente anda sin jockey y quemá a noventa x porque la situación es tan muy depre y muy de pin-gajes del oficio que ejercismos a la cañona pa` poder sobrevivir en esta ciudad cabrona.
Reacciona, para y mira que estas haciendo pensando en algo que no tiene arreglo todo el tiempo.
Hazte el favor de cambiar lo mas pronto posible pa que esos fantasmas dejen de ser el eje de todo y seas libre.
** El chico pillo se comió un pastel que le hizo pensar más y las neuronas se le indigestaron y le cambio la mentalidad.
Por eso es que ahora no, ahora no tiene tranquilidad.
Y la materia gris se le acuartela y siempre se le va pal más alla.
Y con el cuerpo aquí y con la mente allá.
Muchacho, sal de ahí, que eso no da ná. *****
Se le notan los síntomas del síndrome del odio.
En cada paso que damos vamos construyendo un episodio.
Ay, pero que necesidad para que tanto problema.
Tu no crees que baste con lo que ya tenemos, pa´estar pensando en cosas que realmente no sabemos.
No vemos lo bueno porque quien va a imaginar que a estas alturas de la vida alguien sea capaz de amar.
Si te saludo tengo subido el ego.
Si no te saludo , entonces me estoy haciendo el ciego.
Como quedo bien contigo, a ver, explicamelo tu: saco del puré la sangre y de la intima el cachú?
De que estamos hablando? De gente que no siente y viven engañando. Sea o yo no sea , a mi no me preguntes nada, que al paso que vamos ahorita nos traiciona hasta la almohada. No pasa nada, venga esos cinco mi amigo, no tienes que temer de mi. Tu puedes contar conmigo. Que estas dolido? Que te han hecho sufrir y ahora por eso sin volver a amar vas a morir. La vida es diez menos 9, la cuenta lleve, que aunque ya nada conviene y el dinero todo mueve, debes de darte la oportunidad aunque el cielo se note mas gris que el suelo y las personas sean mas frias que el hielo. Que por mas que lo intentes, tu no puedes saber lo que pasa por la mente de la gente. Primeramente porque ni tu mismo sabes cuando en un piquete ni agradas ni cabes. No duelas si te duele y no huelas si te asfixian esas acrobacias mentales que tu realizas te han dejado demostrado una vez mas que ser pillo a ese precio, socio, no es tan bueno ná.
** El chico pillo se comió un pastel que le hizo pensar más y las neuronas se le indigestaron y le cambio la mentalidad.
Por eso es que ahora no, ahora no tiene tranquilidad.
Y la materia gris se le acuartela y siempre se le va pal más alla.
Y con el cuerpo aquí y con la mente allá.
Muchacho, sal de ahí, que eso no da ná. *****
Yo te dije que no entraras más por ese pasillo que ahí solo vive el malestar.
Muchacho, pasa la hoja y ponte a dibujar.
Sal de ahí, sal de ahí…..
Despierta.
claro que usted no entiende a su hijo y su hijo no lo
entinde a usted
mezclar politicas con sentimientos correcto no es
el lo acompañara a la funcion del balet
cuando usted se haga un moño y lo acompañe hasta el parque de G
no se porque intenta cambiar su forma
y no cambiar la suya que al final es bulla y pullas tontas
que si va en contra de las normas un rebelde
que se cansa de amenazas y en las noches en casa no duerme
es evidente que se siente rechazado
ya no eres su amigo si no enemigo porque se ha tatuado
lo has golpeado y para nadie es un secreto
que a base de puños se crea miedo y no respeto
es su amuleto el dolor no hay quien bien lo trate
se siente insecto en una sociedad alias abaque
que trata de darle jaque mate desde hace tiempo
y eso solo a resuelto volverlo un chico mas violentos
¿que ejemplo le ha dado usted ante la vida?
¿cree que ser padre es buscar un plato de comida?
es que su vida ha estado entre gritos y castigo
adolecente que se siente un fryky incomprendido
a ver que mas le da dejarlo que pinte su cuarto
si el es feliz asi pues que asi sea no discuta tanto
apuesto que seria usted un mejor padre
si lo ayudara a estudiar y luego a pintar carabelas con sangre
solo si abre su imaginacion un poco
veras un niño lindo y no un maldito fryky medio loco
poco a poco penetra en sus fantacias
y desde alla adentro enseñe con amor lo que antes no podia
llegara el dia en que habra una hermosa tregua
y el se hace medico o usted se abre un pircing en la lengua
he caminado leguas y decir le quiero
que si le habla con confianza el no le coje mas dinero
yo solo espero que de algo sirvan estos versos
y que usted entienda un poquito al niño ¿hara el esfuerzo?
valla dele un beso abrazelo con fuerza
y recuerde que la comunicacion no es solo con ofensas
la solucion no esta en romperle la cabeza al chico
si no en aprovechar el tiempo en quererse un poquito
que aunque la muerte nos da una vida de ventajas
tarde o temprano la guataña en la espalda nos raja (BIS x2)
se siente un estorbo, un sorbo de acido
un parasito que a nacido, un mal nacido
odiado hijo de un nacico, un complejo
que lejos de dar consejo y ser guia
actua y habla con trompones como un policia de alma fria
mas que un espia anticuado ansia un dialogo entre ustedes dos
sin que le alzes la voz al maximo
sus.. ojos lloran pues su mirada prejuiciosa
lo hace sentir como un feto que se conserva en petado foza
la rosa negra del jardin blanco
claro que usted pertenece al mini pero su hijo jala pal otro bando
el solo quiere ser libre sin ser tan culto
y sentir que para seres como el tambien esta echo el mundo
"SEÑOR" deberia comprender que los jovenes de hoy
no son los jovenes de ayer
los tiempos cambian ahora la moda es atrevida
pero ser fryky no es una onda es una forma de vida
que la sociedad castiga por ser totalmente distintas
por eso la soledad se clava como un moderno estigma
en un corazon que planea no bombear mas sangre
cortandose las venas o ahocandoce con un alambre
peinado encentrico ropa estrabagante
vive asustao y pasmao como su comandante
infante marginado tildado de maleante
pero vive como el prologo de un libro muy alante
buscador incesante de instantes algo mas tiernos
para conservarlos como recuerdos eternos
hay esta llorando en su cuarto deberia verlo
tratando de apagar con lagrimas las llamas del infierno
lo tratas como un niño y le exijes como un adulto
no dejas de comparalo y avergonzarlo por gusto
NO ES JUSTO el no merece tanto desprecio
con los sueños de tu hijo dime que has echo
la solucion no esta en romperle la cabeza al chico
si no en aprovechar el tiempo en quererse un poquito
que aunque la muerte nos da una vida de ventajas
tarde o temprano la guataña en la espalda nos raja (BIS x2)
randyyy cuando el amor hacia el dolor nos lleva
solo musicas como estas los hacen cambiar la forma de pensar
ESCUCHO SEÑOR SOLO SIENTELO DEJE SER LIBRE A LOS FRYKYS
¿Mira por qué no subes las manos ya?
Vamos a hacerlo más fácil.
Bien (música maestro).
D'Finny Flowww niño...Los aldeanos, aldeano y el b, dj figu,
gracias por contribuir a que sirva en Cuba,
porque de mano en mano ya se escucha en toda Cuba.
Hola, ¿muchachones cómo están?,
regresaron, nuevamente Aldo y Bian, Figu,
después de esto
en qué idioma escribirán,
van a tener que rapear
en alemán o en musulmán
lo hice historia,
con 110 de memoria ram
como un monitor más viejo que el primer disco de los Bam Bam
como los criticas que ahora llame clan
cuando a mi clan
tu fuiste su fan número one
De nuevo rodando
en la calle rimando
marcando la huella
dando, rapando, rapeando, hablando, silencio
retomando el mando
sin precios que ando necio
y el Figu y Aldo tu venda quitando crecio
el bando luchando y formando
retando en el bando y en si un dj aplastando tishoouu
ocupando puestos
comenzando esta D'Finny Flowww,
los cinturones vayan abrochando
Ni la sencura hará que esta boca se calle,
seguimos circulando clandestinos por la calle
y sonando vuelvo como unos quellos
si no vamos no sirve
si vamos se jode la fiesta
otra propuesta directa a tu corazón
D'Finny Flowww, esto es un volcán en erupción
no pierda más tiempo con tanta comparación
tu sigue haciendo discos
nosotros hacemos la revolución
Discpenos,
porque se que se encontrarán canciones que no podrán memorizar en este disco
Teníamos ganas de joder y el Figu y el drizio con el ánimo por el piso
Yo no digo malas palabras pero mi hermano si
Este disco es el comienzo de una época difícil
para muchos escritores urbanos
Los instrumentales son bonitos
la canciones muy románticas
queríamos hacer legal el disco con Minerva
pero no alcanzó el presupuesto
Figu se lo gastó con Bian
comiendo pan con perro en el Beao
quería decirte cuantos trabes tiene este disco
pero mi hermano no me deja
Mamao, todas estas cosas que están sucediendo es por tu culpa,
si nos interrogan
el primer nombre que diremos va a ser el tuyo
¿hace falta que nos digas qué vas a hacer con la bufanda?
Liri, dice Aldo que saludo a la familia
Ah ! saludos,
severo rancio
acabamos de descubrir que la soeba de buena se abre en verano
ponde, dile a esa gente
que están comiendo pizza
es donde venden pollo
pa las chinas de la sazon bendita
si te piras pa Venezuela traeno algo
enano anda con nosotros
charly, dile al dano que esas cuentas no están claras
y dile al temba...
que le imprimimos las fotos
a nuestro derrío colectivo de trabajo de la pizzeria del coste
alayn, dice Bian que te bañó con el osito
cruslan cógela con la escalera y la deslian
papa eres un romántico cibernético
jaime dice Figu que no comas tanto ketchup
silvio, no te pases de la raya
aaaah bobo a los guardaespaldas
raquel, perdona que te interrumpa los ensayos
pasa a buscar el gran que ni beyun se comió con tigo
a la gente de emigración
aldito no te quiero ver andando con papo el loco nunca en tu vida
a toda la gente que nos quiere y nos apoya
y a los que no...
Aldo y...¿a quién más era que ibamos a...?
bueno un saludo... pa ti que se que me estás escuchando
aaaah c*** otro pa mi hermano Aldo que debe andar por ahí
y muy especialmente para el ministerio de cultura
Esto no es pa' que lo bailes en tu beily
No soy el baby de nadie
Que tengo problemas, maybe
Mi letras son rara y se reproducen como los greilin
tu estilo esta viejo ya,
ve a ver si encuentra un increilin
Si si si,
esto es pa mi easy como ir en bici
la gente me da por loco yo soy un bicho rarisy
Es mas que dificil entender mi crisis
Y no me importa tu dinero
no me importa quien tu seas
no me importa lo que tu hablas
lo que piensas o deseas
asi que corta cosa no te creas
mira ve como te presa piensatelo con La Aldea
mejor se quedan todos bien tranquilos
como si la abuela les hubiese preparado un tilo
que no hay chance
este joven anda jubilando estilos
esta semana hice otro demo, yo trafico el rap por kilos
por eso , letras autenticas no escribí tu métrica
pienso que no es que este mal
es que esta pésima te confieso
que en el país de los Mc's , uste' estuviera preso
Coño
siento como sus varitas se les acaban los trucos
siempre de la manga me las saco
se van a comer mi platano como un mono macaco
a pesar que ahora me encuentro en el futuro del pasado
y que la he pasado duro no he parado
con la frente en alta pa' to' lao'
por que soy orgullo de mi barrio
el problema es el problema men
que son semidioses , entonces quien le teme a quien?
todos ustedes me conocen y me muerden bien
de lo poquito que aun están rapeando en su contain
es la cabeza de la pinga mia
ha pasao el tiempo y han surgido nuevas modas
pero el rap no cambia
y al que no le guste
[Estribillo]
No permita que las reglas te encierren en su marco
tu puedes disparar la flecha sin tener el arco
puedes navegar sin tener ni mar ni barco
la luna esta mas lejos , yo la he tenido en un charco
Tu puedes ser quien quieras ser siempre que te esfuerces
sin hacer daño para que luego no te pese
si tu conciencia pasa fuerte y en paz amaneces
no habra manera de quitarte lo que te mereces
mi nombre sigue siendo el mismo
solo que ahora me dedico es al turismo
y apaga, por que todavia no hay desplace
aveces en bus y aveces taxi
No creo que adelgaze
tampoco que importe la apariencia
cuando es buena mie*** lo que un negro hace
Hare que este rapero y gordo este de moda
los fitness que se jodan hacer dieta me incomoda
En pocos años todo ha pasao de prisa
he sudado burda la camisa
apenas llevo un par de trofeos en la repisa
y los sigo saludando a todos con la misma risa
Que yo me debo a un publico, esa mie***, lo sé
Pero por que carajo los tengo que complacer?
A medida que recibo doy , pero yo no se
Estos menores de hoy les estoy perdiendo la fe
Se supone que hay un auge
Pero es puro fraude, el rap verdadero los chamitos no lo aplauden
Los mismos pajeros afiliados a Cumloader
Critican tus videos como unos Summa Cum Laude
"Que pellah esta cambiando, como que se esta quemando"
"que repite las palabras ahora cuando esta rapeando"
"que el disco esta muy caro se esta como mojoneando"
Me acusan de copion y ni saben que estoy copiando
Tu acaso has escuchado a ****
¿O el disco de "Apa y Can" fue tu primera mixtape?
Yo empeze en el 2006
en el liceo ya tenia peo
ustedes fueron punk reggaeton despues Reik
y ahora saben de Hip Hop , quien es real y quien es fake?
Por que la juventud se encuentra tan wanna be?
hicieron algun club donde puedas acudir
si te gusta ir a YouTube a mamarselo a los MC
Tu, criticame a mi, si fuera constructiva te la acepto
pero me quiere es mamar el pipi
tengo el sonido mas West Coast que existe por aqui
Quien te dijo a ti que yo copio a Notorius B.I.G?
[Estribillo]
No permita que las reglas te encierren en su marco
puedes disparar la flecha sin tener el arco
puedes navegar sin tener ni mar ni barco
la luna esta mas lejos , yo la he tenido en un charco
Tu puedes ser quien quieras ser siempre que te esfuerces
sin hacer daño para que luego no te pese
si tu conciencia pasa fuerte y en paz amaneces
no habra manera de quitarte lo que te mereces
Desde La Cueva
El Aldeano y Akapellah
Cuba y Venezuela!
Es lo que hay viejo
Dicen que estoy loco, que ahora el loco soy yo.
Que tu me estas hablando asere
Que tu me estas hablando a mi
Loco, vaya loco.
Déjenme con mi locura a mi
Déjenme con mi locura a mi
Loco yo, quizás pero mas loco sin duda son los viejos tortilleros que están dirigiendo cuba que no dejan que el de abajo un poquito pa riva suba y le pagan al obrero la mitad de lo que sudan
Locos son los que hoy en el planeta tierra con la falta de parkea y andan en un tanque de guerra
Loco esta el que trata a una dama como perra y se aferra a una conducta que a sus cachorros aterran
Loco esta todo aquel que crea que es superior por el dinero que tenga porque eso seria un error
Locos son lo que piensan que pueden sin amor hacer cosas positivas sin hacer daño señor
Locos son los que por hay se van de fiesta mientras sus hijos sin leche toda la noche se acuestan
Loco yo porque? por hacer hip hop protesta
Loco están los presi y todas las leyes que tienen puestas
Loco yo naa loco están aquellos que se creen que burlándose de un feo son mas bellos
Locos son los que rapean pa ver si algún sello puede ponerle un blin blin con diamantes en el cuello
Loco yo, no man, loco de remate están los que se vacían pa llenar su escaparate
Loco esta todo joven que comente el disparate de drogarse pa olvidar sus problemas
Dicen que estoy loco, que ahora el loco soy yo.
Que tu me estas hablando asere
Que tu me estas hablando a mi
Loco, vaya loco.
Déjenme con mi locura a mi
Déjenme con mi locura a mi
Loco los supuestos cuerdos en supuestos de acuerdos con locos que en reloco recuerdo remojan sus decadentes días el miedo es su terapia el valor tu patología es que la cordura es la mas dura de las cobardías
Locos todos que en una isla en vigilia y claustro que agobia que fingen castro filia pa ocultar la castro fobia
Loco el que se siente libre con solo un pasaporte y se burlan viendo documentales sobre corea del norte
Loca la humanidad y su loca destrucción
Loco Jehova y Cristo que creyeron que tendríamos salvación
Loca la visión de los que añoran cambio sin acción que esperan a que Apple y Android creen la aplicación
Loca esta sociedad que juzga y se esfuerza en hacer de sus normas y falsa moral camisas de fuerzas
Loco al que a la FE en la justicia humana se aferra es que cree que el dialogo político frenan las guerras
Pero loco Bian que vive para sobrevivir y a estas alturas cometió la locura de no mentir jura que este mundo de cuerdos mejor fuera si en cada cera hubiera 3 locos que hicieran música sincera
(RAYMOND Se la comió)
Se jodio la perra se colo el salao
voa a poner, esto mas malo que los granizao
aunque les duela mucho
yo me he escucho en todos lados
ya he perdido la cuenta en cuanta gente me he cagao
esto es k.o en el primer asalto pa los palla
sera mejor que se retiren o tiren la toalla
que si la bomba estalla ya veras que en un futuro
bin laden va a pedirme municiones lo aseguro
duro- como un rabo sigo
muro- con verdad derribo
juro- que suelto en apuro y
puro- tras el micro sigo
curo- con versos prosigo
crudo- todavia escribo
chulo- saca el culo porque
dudo- que puedas conmigo
sudo- yo hablo lo que vivo
nulo- dejo al enemigo
nudos- en gargantas dejo y dejo a los mc vencidos
mudo- nunca estas prendido
rudo- fuerte y convencido
quien quizo pararme
y tuvo- que correr vencido
algunos creen que son el uno y nunca han madrugado escribiendo
manejo el lapiz como los karatekas los kendos
y que me sali del nailon hace tiempo
estas oyendo
tengo pa escribir de estas formas razones (aja)
tu no vales ni un pendejo de mis (es muy temprano baja)
pongan intermitente y delen marcha atras ratones
que esto es peor que la 400 en las vacaciones
Te ahorco mariconcito te cortamo en pedazito
matate solito que hace falta que te cayes ya
papito tu tranquilito que te cojio el equipito
silvito el libre, carlitos, bian y aldito chirala
molesto a los raperito pa entretenerme na ma
escribo como un loquito p*** traeme a tu papa
pa aca, tanto tonto pronto veras
meto rimas tupo cuantos mi ma sientate ya
solo un adelanto punto tu asunto es que ya no das
que tu tienes pinta de cualquier cosa
menos de hacer rap
dame el fa- vorcito pepillo que estoy pa lio
no tienes ni calzoncillo ni fondillos
pa echar con los mios
pa ti sencillo corillo huevos podridos
los testiculos del pliegue del frenillo
y me quedo vacio
saca el lapiz y destaca
ya no me tiran ni plaka
llenate de fuerza huraca
coje libreta y ataca
que yo voy acomodarme pa reirme cuando te hagas caca
mejor te matas que el combito esta cerrao
pa hablar de underground tienes que buscar a los pesao
pregunta en tos laos que no hay guante pa cojer knock out
nosotros somos la historia y usted es tronco de singao
[Charly Mucha Rima]
Grupi llegue yo sal estupido
que voa aplastarte gupi a tu grupi y a tu grupito
no te preocupes no, no seas ridiculo
es un fenomeno la ultima vez rompimos el termometro
oxido toxico al josico prosigo, complico completo con reto
asi que no bobalicon pues no te compares conmigo
que alcon con este son te rompemos to querido
no se falla (no te mandes)
no te pases de la raya mucha rima dejo
tu autoestima esta pa batalla
ametralla rimando dando hip hop que a la dura vi que la censuro
probe que podemos con to
que lo que eh o tu no ves que estoy en tarima
aunque este delante, detras de la cerca estate alerta porque
es la misma propuesta que una vez
ya hace tiempo se te hizo
si la verdad no mata a la verdad
quien se va a pedir permiso
Canalla ya, llegue pa que te vayas
payaso payaso ensaya no hayas raya
no es tu talla (falla)
la escopeta traeme tu libreta, que no va a quedar raya
ni hijo de raya
ni nieto de raya
mira el callo se te estralla pirate que esto es metralla
estrella no brilla ya yo en tu boyo yayo
ay una yaya a ya ya yaii
que yo que fallo intuye ya caballo
llamaste a bian y me comi el pan que guardaste pa mayo
voy abusar contigo puedes buscarte un trio
si al final total los voa a soltar sudando frio
por el micro es mio
rima pa esos crio
patos choco
patos locos
como se han corrido
si los mato el mio pa rapear conmigo
tienes que nacer 10 veces siendo el chama mio chao
recordarte quien es el kbayo en esto singaos
no duermo ni perdo no soy un cerdo muerdo
y yo tengo un tumor de flow en el cojon izquierdo (estas viendo)
aldito silvito y carlitos para esto
chico tu eres mi puntico rico y no te presto
me ubico lubrico te la aplico te soy honesto
dudo que tu tengas el culo pa aguantar to esto
que tu quieres jugar que me mantengo
representando al hip hop que solo el pueblo apoyo
porque con fuerza toco, su sentimiento
porque hay que estar arriba de la consola
la lengua española men coge la cola (changa)
porque hay que estar arriba de la consola
la lengua española men coge la cola (los chamacos)
y aqui se sigue haciendo mas hip hop
y si te metes te partimos to
que no sirvio
somos lo que hay lo que le molesta a tos los dirigentes
lo que prefiere y pide la gente
lo que se escucha en todos lados
aunque lo tengan censurado
somos lo maximo
repitelo que no lo creo
aunque pague lo que pague
jaja chaga
que otra placa mata madafacka
Solo vacio, me encuentro vencido
no siento nada, mi mundo se ha ido (bis)
ella se enamoro de la persona equivocada
ella nunca entendio por que ese hombre no lo amaba
ella creyo que lo tenia todo y desperto sin nada
frente a su almohada sola y desconsolada
su mirada se marchito como un petalo de rosa solitario
excluido del rosario diario
y tras un beso imaginario
se encontro a la soledad
haciendo el dolor con la realidad
busco piedad
en objetos carentes de vida
le abrio una puerta
mas no encontro salida
trato de ser fuerte pero estaba debil
pues no aparecian
mensajes nuevos en su movil
le tiro piedras al destino
soño con una iglesia
miro una foto de alegria que le traia tristeza
ella logro entender que todo fue un error
y se quedo mirando su graffiti de amor
Solo vacio, me encuentro vencido
no siento nada, mi mundo se ha ido (bis)
ella quedo una vez mas
con la nostalgia despierta
el odio de fiesta y las fantasis muertas
ya el no estaba cerca
que extraño es el mundo
pues su fe se fue con el en su piel
como un ave sin rumbo
escribio en su libro parte de la historia
un asotea y un cuarto
que iban directo a la gloria
un condon con restos de deseos
inamaginables gemidos incontrolables
y ahora quien es el culpable?
otra llamada en vano
otra risa que se esfuma
mientras piensa en el
y otro cigarro se fuma
60 70 motivos
para no olvidarlo y solo uno
para por siempre dejarlo
su corazon tenia dueño
rompio el acertijo
unio el indice al pulgar
y lo que este afuera te quiero dijo
sus sueños se rompieron
no encontro su calor
y se quedo mirando nuevamente el graffiti de amor
Solo vacio, me encuentro vencido
no siento nada, mi mundo se ha ido (bis)
Desde la cueva
No te da la cuenta, no
Dedicado a todo aquel que le guste el rap
Yo vengo del tiempo de cuando no habían estudios, equipos y flyer
de cuando no habia ni facebook
de cuando la música se
escuchaba en casette
no en media player
Por eso cierren los telones que hoy quiero cantar lo que siento en las calles
Dedicado y consagrado en esta mie***
hace más de 12 palos
no creo en esos que vienen haciéndose los malos
Mira para acá, porque es rap verdadero
olvídate del crack que consumes en el ghetto
Somos la verdad de la realidad, pero
todo en nuestro mundo se mueve con dinero
Somos los guerreros que rapeamos
los que callaos no nos quedamos
los que en cada renglón más que el corazón nuestra alma dejamos (vamos)
llegamos y de aquí no nos vamos (no)
cuando nos molestan en nuestra fiesta
tu estás claro que a todos los sacamos
De una vez que no hay un después, ves
pesadez sobre pesadez, es
mi manera de decirte pues, lo
que te siento lo siento mi precio
si no te aclaran mi éxito
yo floto como un pez, ves
brindo talento por chorros estos zorros
de mie*** me llaman el bes-tia
Hip-Hop ponte en guao un para mi asere
Cuba no te dura, se va para que te enteres
no se juega con la cueva que tu quieres
una retirada nuestra nunca te lo esperes
Muchos que se hacen los super artistas
los que más tienen dinero en la pista
tarde o temprano se caen como el veterano tramposo se alista
A mi dame un micro muchacho
y pochame un buen par de pistas
que vas a sentir que las frases te cortan como si fueran de cristal
No te da la cuenta
Dedicado a todo aquel que le guste el rap
Hablo de lo que hay en mi mente
siempre bien claro y de frente
nos gusta hacer Hip-Hop consciente
pues siento que ayudo a mi gente
Soy un artista independiente
Soy un demente, tiro mis rimas
encima del intermitente
Que tu quieres que no cobre
que tu quieres que yo no
que tu quieres que yo sobre
que tu quieres que te pinte en un papel mis cojones
ni con suerte te los manden un sobre
Tengo habilidad y la técnica para
dejarte parapléjica para
y trabaja con ética para
aplaudir el día que lo logres
Trabajo mis formas
sabes que mi lírica yo la compongo
me gusta rapear hasta quedar ronco
me importa un cojón a tu voz no ronco
suelta a los raperos mongos
es que a veces me pongo
más puesto que una tanque de mondongo
Batato, se de hace rato
soy el clavito que viene jodiendo
en la suela de tu zapato
yo los agrupo, los cojo, los muelo, los hincho, los bato y los mato
mira que pasan los años y sigo new pack
como un novato
Dime que no
muchos dijeron que no daba más
pero aquí estoy, pá
darte tu dosis de flow con métrica
que te saquen del camino ya
se q no se siento bien cuando asu
lado camino
tiene modales tan finos que se
nota que es vulgar
y que solo intenta una mejor persona
se siente ser
aquel ser con el cual no tiene
nada que ver
y ademas poner una serie de
frases en la boca
que no encajan con lo que a
no se nota su unica verdad es que
todo es mentira
y que es un gran imbesil aquel
que su postura admira
porque aquellos que
por encima del hombro se quedan
en la superficie
no tocan el fondo y que tan hondo
puede ser
un ser humano que escrupulosamente
deja el aire en la mano
y que tal limpio
es aquel que gana mucho si para
tiene que jugar sucio mira socio
tienes dinero(ok t felicito)
tienes carro, hueles bien
no te trates de humillarme tratandome
de lejitos
porque cada dia estas mas lejitos
de un buen tromponcito
que se me ignore no! que se me pise
too lo que por ahí de mi se dice
que los comentaristas
andan últimamente con empleo y
con deseo de
manchar expediente y aunque
mi estalaje
no encaje en tu fiesta de traje
Que la frente baje y avergüence
Relajen sus ojitos no me cagen
No robo adornos mireme como
Un portador de amor:
Amor a lo correcto,
Amor al color de piel que
Llevamos por dentro,
Amor a un sentimiento no
A marcas registradas,
Amor por el amor no amor por algo
Que no es nada
Y es que nada tiene un valor tan
Cuando con tan poco nos sentimos
Importantes
Asi que metase el saludo por donde
Mejor le quepa
Yo si se quien soy allai! El que
No lo sepa
Y cuando tengo y cuando vago y
Cuando bajo eso
Depende de lo que aparente yo
Y pero que! Equivocada esta la gente
Fuera el mismo de siempre
Acercate ven no dejes que te lo
ni tan cobarde ni tan valiente yo
Ni tan distinto
Ni tan corriente aldo asi sencillamente
Yo soy sencillo natural señor tal
De un lugar ai
A ver porque
Me quieren cambiar a mi si yo no soy
Ni refrigerador ni ruso
El que quiere el tivol mañana puede
Ser un buzo
La vida da mas vuelta que el antiguo
Cambiese de nube y dejese de abuso
Y no ocupe
Mas pa arriba que se puede mojar después
Y aunque mi pinta no sale de pinta
La mona
Voa seguir siendo asi si asi
Me quiere mi mama
Algun dia demostrare que no soy malo
Naaaaa pa que
Se metan el dedo donde el sol no les da
Sus palabras rebuscaa
(metasela en el culo)
Su fina carbonaa
(metasela en el culo)
Sus ideas equivocaas metasela en el culo
Porfis como un
Surfis en su office y a cagar
Oro golfi
No soy lo que paresco soy distinto
Me gusta el rap, el ron y el baloncesto
Soy majo en esto
Que ustedes un millon de veces
Que actuan
Con bondad solo cuando les favorece
Disputas moralistas
Que entre pu*** viejas crecen chochas
que no gozan ace meses chismosas
que enfurecen porque
la del segundo piso tiene 15 y asu paso
le sacan la leche
entonces entretenerse con la vida queda
el tivol en el balcon y el telefono en la
mano y hablar de los
demas porque ya no hay mas na que hacer
si el marido esta roncando
y no se la quiere meter… apariencias ya
nadie es sincero
todo es! A conveniencia y por dinero
recordarle quiero
que aunque se vista de seda ustede simpre
sera un mantel
de comedor obrero
dime cepero que hay de malo en ser asi en
defender lo que
sentimos si nos sentimos feliz por eso le descargo
a toos los negros de este pais
que pa entrar en casa de blanco no se ace en el derri
son policiaspor ahí
que se emborrachan no te asombres y le da por
bailar y tocar a los hombres
y después! No se recuerdan al otro dia y usted
pero pa mi eso es mariconeria, me lo imagino
a usted sentado
en su butaca i me da ganas de hacer caca y de
pedirle su corbata pa
limpiar lo que me queda entre el culo y lo bello
y después como si naa
ponersela en su propio cuello yeto yayo del
ello huyo para evitar un
problema del chanchuyo suyo porque el dia
que tenga moño
a 180 girao le voi a dar en plano que ni chucho valdes
por donde quiera que andao y dejao de mostrar en
toos lados que
quieras aunque tus
escamas que aunque tus escamas brillen conosco
tu siguatera
Y cuando tengo y cuando vago y
Cuando bajo eso
Depende de lo que aparente yo
Y pero que! Equivocada esta la gente
Fuera el mismo de siempre
Acercate ven no dejes que te lo
ni tan cobarde ni tan valiente yo
Ni tan distinto
Ni tan corriente aldo asi sencillamente
Yo soy sencillo natural señor tal
De un lugar ai
A ver porque
Me quieren cambiar a mi si yo no soy
Ni refrigerador ni ruso
El que quiere el tivol mañana puede
Ser un buzo
La vida da mas vuelta que el antiguo
Cambiese de nube y dejese de abuso
Y no ocupe
Mas pa arriba que se puede mojar después
Es como acostarse en Hawai i des pertar
En el parque eje no nieges tanta agua
Que el pasao tiene sed
Hoy andas en carro quien sabe mañana a pie
(la aldea real 70)
Aya tu con tu conciencia
Aya tu con tu conciencia
Aya tu con tu conciencia
Sige viviendo de la pariencia.
Hola papa, mama ya estoy en casa ya
hoy es mi ultimo dia de clases que pasa porque tOdo esta
oscuro seguro me daran una sorpresa, no debieron molestarse
ya dejen de ocultarse me da miedo
no puedo entender que sucede porque hay vidrios
en el suelo y manchas de sangre en las paredes
a que se debe este desorden salgan o
tumbare la puerta
de su cuarto a golpes
porque no responden
quien entiende esto
molesto me encuentro
me abren ahora mismo o yo
mismo entro
mama por fin te encuentro
pero fria te siento
nada entiendo, papa!-
-lo siento tambien esta muerto-
-como que muerto, quien eres maldito loco?-
que habia otro!-
-otro?-
-si, soy tu reflejo pero en un espejo roto-
-como tu aseguras eso?-
-silencio tengo una foto!
ahorra tus lagrimas tengo mucho que decir,
te voy a a hacer el cuento que nunca te
hicieron antes de dormir, de las mil y una noche
de un prinpice y un mendigo
que no tuvo un final feliz sino un feliz castigo-
-nunca eh oido hablar de ti ni de tanto espanto!-
-claro no dirian que a tu hermano lanzaron por un barranco,
estuve tanto tiempo preso en aquel desvan por un
error genetico, aun recuerdo el sabor del pan viejo-
-espejo, mi almohada y el suelo ventanas cerradas patra que
no se asustara el suelo de lo horrible que era
mi rostro
asi eran como actuaban tus angeles
y mis mostruos-
-hoy me postro y te pregunto. donde estuviste
este tiempo eh?-
-en aquella iglesia abandonada ahi en vida o muerto si
en vida muerto o muerto gracias a la vida
que solo me ah dado una venganza y esta
despedida,me estado preparando
durante años,
nacimos el mismo dia pero yo
no cumplo años-
-ahora que lo se todo que piensas hacer?
alejarte de mi o matarme tambien?-
-no, solo que existia queria que supieras
y yo era el interior de ellos por fuera ahopra has de mi lo que quieras, ellos fueron tan falsos que
solo me queda alegrarme
por encontrarte y darte un abrazo-
-men, lo siento mucho, quizaz te suene esto absurdo
pero me hubieras dicho esto antes y nos
hubieramos matado juntos..-
-recojamos esto o nos de nuevo
nos separaran-
-para donde lo llevamos?-
-esto parece el desvan...-
Daré una aclaración
sobre esta canción
No fue basada en hechos reales
fue basada en una gran frustación
Las 26 musas niño (niña) o o niña
Al principio por principio
ni si quiera lo creía
que otro sentimiento por momento
el momento sentía
llámalo cobardía
pero decir no podía
que quería hacerte mía
algun día
y enviarte poesías
Tú no sabías
que yo rezaba por verte
por tener la suerte
antes de mi muerte
cuánto me aguante
pa no tocarte
tanto que llegue a pensar
inevitable fue lo juro
no podia evitar poner tu nombre
en árboles y muros
No podía dejar de verme
a tu lado en un futuro
alumbrando con mi alma
tus caminos mas oscuros
Juro por los hijos
que me regalaste
la última vez que soñe despierto
cuando me miraste
que si mi das la verde
y me permites que te bese
te aseguro
que no hay muro
si hubiese sido más atrevido quizas
moldeara o estuvieras pidiendome un poco más
Se cae pa atras y siente
lo que yo senti en segundos
cuando te estoy dando besos
hasta el otro lado del mundo
No sabía que tan profundo estaba
cuando me tiré
tanto fue
que no di pie
y en el mar de tus ojos me ahogué
Solo queria
que me subieras a tu roca
y que me salvaras la vida
con un simple boca a boca
que no se nota, claro
siempre lo oculto
además lo que yo siento pesa
pero no hace bulto
Reibir de ti un insulto
prefiero plancharle cacho
después q se nos humillo
y se le encaro a soandry borracho
sin hablar ni faltarte al respeto
transformando mis deseos
de besarte en un secreto
q me llevo pa la tumba
para recordarte siempre
Como ese amor inocente
prohibido y adolescente
De frente a frente
quizás la vida nos ponga
Y si me pregunta
lo más posible q te responda
Con aquella cancioncita
q ponía muy frecuente
Cuando las olimpiadas
Yo quiero pasar una noche contigo
Quitarte el vestido
hablarte al oído
Perder lo estribos
si hay frio ser tu abrigo
Y tranquila
mañana seguimos siendo amigos
Pasar por tu ombligo
llegar a tus senos
Tocar lo prohibido
estudiar el terreno
Besarte sin frenos
contarte un secreto
ser abuelo de los mismos nietos
a la tapa q no quede duda
El respeto te lo faltare
cuando estés desnuda
Te escribiré
más poemas q Neruda
Y antes de meter la pata
prefiero dejarte viuda
solo con mi rap te seré infiel
Espero q no te moleste
compartir cuarto con el
Y antes esta luna de miel
Anunciar frente al planeta
Noticias de última hora
volvieron romeo y Julieta
después q te diga esto
podrías llamarme cobarde
o quizás
q fui un idiota
y hable demasiado tarde
puede ser
error lo q te digo
pero nuestro primer fallo
fue tratar de ser amigos
q te compren
Ni q estaba muy de cerca
y claro q soy un hombre
Lo q me hiciste sentir
y no es para q te asombres
Va más allá del deseo
pero aun no tiene nombre
yo me preocupe cuando me di cuenta q
pensaba en ti sin medida
Cuando vi q era costumbre,
Tu voz y tu risa
la banda sonora de mi vida.
Cuanto perdí
cuantas noches no dormí
Cuantas flores en mis manos q no llegaron a ti
Tantas cartas y poemas
a tu nombre le escribí
sentiría orgullo de mi
En un sueño te encontré
Diciéndome
liam te quiero
hazme el amor 7 veces
Q mientras los niños crecen
Quiero ser libre contigo
sácame de este planeta
Meta ya cumplida
y el mundo viajando
Hay fue que me di cuenta
q era q estaba soñando
Dando lo q fuera
por quedarme fuera Pero
Ni siquiera en sueños
traigo la cartera con dinero
Quiero
q lo sepas trate de ser fuerte
q iba preguntar por ella
era solo para verte
Que más de una ves trate h
acer mi papel de macho
y terminaba cantando j
untos con otros borrachos
no me importa
y si viene la galleta
q aunque existan situaciones y sigan años pasando
si algún día te sientes sola
te voy a estar esperando yo
Felicidad niñas q todos queremos
a veces esta tan cerca
q ni si quiera la vemos
Más como no te tuve no te pierdo
todas sus flechas de recuerdo
q me dio en el lado izquierdo
Aldo y Silvio:
Yo quiero pasar
Quitarte el vestido
hablarte al oído
Perder lo estribos
si hay frio ser tu abrigo
Y tranquila
mañana seguimos siendo amigos
legar a tus senos
Tocar lo prohibido
estudiar el terreno
Besarte sin frenos
contarte un secreto
ser abuelo de los mismos nietos
a la tapa q no quede duda
El respeto te lo faltare
cuando estés desnuda
Te escribiré
más poemas q Neruda
Y antes de meter la pata
prefiero dejarte viuda
Cielito solo con mi rap
Espero q no te moleste
compartir cuarto con el
Y antes esta luna de miel
Anunciar frente al planeta
Noticias de última hora
volvieron romeo y Julieta
pienso cosas malitas
Me excitan
estas ganitas
n se me quitan
Horita no habrán sitas ni visitas a tu casita
Cosita
mi corazón te ve y palpita
A pensar en tu carita
mi almohada me invita
Habitas en mi mente y si te siento cerquita
Experimento la felicidad más exquisita
Me evitas
la mirada de la mía quitas
Y Me incitas
a ver más allá de la blusita
eres la florecita bendita
Q en el jardín
de mi alma nunca se marchita
Es como caer
y ver las estrellitas
y no sentir
como el pollito ni el piquito, ni las alitas
corobita corobita
Me ajitas y a sonreírme limitas
Vas pa la cotorritas
y coloco a mi mijita
Princesa
esa belleza tuya es infinita
Me la tienes sin formita
ya me da lo mismo
hasta jugar a la casita
Compañerita
se me sale la babita y la agüita
no le digas nada a tu abuelita
y vamos pal pasillo
te tengo una sorpresita
te voy a esperar
con mi ropa carmelita
con una barita mágica q amor vomita
juega con ella cuquita
y mañana amaneces
con una barriguita
no te limites
si lo deseas grita
pa q los vecinos sufran
y crezcan las margaritas
si tu no me quieres
como novio mi amiguita
Por fiss si cambias de idea
estoy borracho en la cuevita
De un dia pa otro la gente se vuelve loca y se ponen a sacar trapos sucios de su boca,
Tu te pone en su lugar pa ver porque es que se equivocan,
Y no encuentras la razon que actuar asi les provoca -
Las piedras chocan la vida nos toca con sus manos,
A algunos les da dinero a otros sentimientos sanos,
Pero el ser humano es inconforme y siempre quiere mas,
Y mientras mas cosas tiene menos puede estar en paz -
Donde vas el camino que escoger decidas
tiene trampa tiene florez Amores y despedidas,
Tu solo avanza y limpia tus heridas que aqui nadie man se le esconde a la muerte y mucho menos a la vida -
Pero como la gente no se da cuenta que rencor es un sentimiento que solo al odio alimenta,
Total al final de algun sendero te das cuenta
que nada te sale bien si contra tu bien atentas -
Un dia te despiertas sintiéndote super mal
Y comprendes que estas viviendo en un mundo que no es real
Que existir es especial banal es desaprovechar
El tiempo de ser quien eres tratando de aparentar -
Ser alguien que no eres tu a ver por qué cual es el punto,
Que tu clase no pueda tener sus propios asuntos
Nadie es igual a nadie por eso mas te pregunto
Los gemelos tienen diferencia y no nacieron juntos? -
Entonces, machete tampoco hay que ir tan lejos
Pa saber que pa avanzar no puedes montar cangrejo
Que no hay que llegar a viejo con la mirada vacia
Si de joven repletas tu planeta de armonia -
Y es que para vivir siempre se encuentra un motivoo e
No dejes que nadie pise tu verdaa no no
No hacr falta morir para no sentirse vivoo no
Se te escapa en el viento la felicidaad ee
Tu ten presente cada beso cada abrazo limpia tu alma porque sucia nunca avanzaras ni un paso,
Si tu espíritu esta bien lo de afuera es secundario
Asi lo que proyectas transmitira paz y amor a diario -
Lucha por ti por tu fantasia vive feliz llena tu corazón de luz en ves de una alcancía,
El dinero es necesario pero mas importante es,
Saber lo que haran tus manos y hacia donde van tus pies pues -
Sin metas ni anhelos no existe consuelo alguno,
Ten fuerza los cambios se dan y seran oportunos,
No te lamentes sigue buscando salidas y si te quitan todo pues quedate con la vida -
Tu se sencillo no es importante tu nombre
Hoy que too el mundo es cabron y mas pepillo que hombre,
Recuerda dos palabras para tu felcidad,
Una de ellas es alegria y la otra es dignidad -
Deja que la poesia fluya por tus valles aunque la mentira luche pa que la verdad te calle,
Hoy que no estan de moda los detalles y la hipocresía es el fondo de pantalla de las calles -
Y es que para vivir siempre se encuentra un motivoo e
No dejes que nadie pise tu verdaa no no
No hace falta morir para no sentirse vivoo no
Se te escapa en el viento la felicidaad ee
El pasado fue presente,
El presente fue futuro,
Y el futuro impredecible.
Es nuestra hora, es nuestro minuto,
Es nuestro segundo (yoh!)
Asi es como funciona..
Como pompas de jabón que un niño sopla
Y el viento guia en su ida,
Asi es de incierto el destino, asi de frágil es la vida,
No hay salida del cielo temporal fuera de tu mente
El futuro es una ilusión que hace que valga la pena el presente.
Asique hoy solo siente,
el mundo es manicomio de cuerdos
Que atesoran recuerdos y olvidos
Bajo tensión en una transmisión en vivo
Cada instante un expediente diferente en el archivo
Hoy solo quiero saciar mi necesidad,
De ti dejar repleta la gaveta de la felicidad
Hacerte el amor, detonar como bombas
Que el espiritu pida mas y el cuerpo no responda
Usare la materia para entregarte el alma
Mi energía etérea es mezcla de histeria y de calma
Esta noche como nadie mi ser a tu ser se aferra
Pues como todos no se que tiempo me queda en la tierra.
Cada segundo es importante donde quiera que estas
Allá la esencia de tu luz no es la existencia es un flash
De cámara y luego, que paso?
Solo quedo una diapositiva
en la memoria de quien te amo
Y asi seguimos,
En el mañana afanados viviendo el hoy
Para quedar atrapados en el pasado.
El tiempo nos ha sacado demasiada ventaja.
Por eso hoy quiero renacer y morir en tu piel,
Ser la abeja de tu flor, beberme tu miel.
En la libertad de tus abrazos quedar preso,
Y huir de esta realidad a la dimensión de tus besos.
Que la tentación del pecado original nos una,
En el edén de tu infierno interior el fuego me consuma
Que seamos una energía, una sola flama
El dia después de hoy vuelve a ser hoy,
No existe un mañana.
Ya ya nos cansamos
Ya ya nos cansamos
Hasta cuando aldeano y el bi
Para ti que cosa es 200 pesos al mes
Si en un agro comprando viandas se va y no lo ves
Pues crees que con 100 pesos puedes tú calzar tus pies
Que con 3 pesos vas a ir a pasear después no
Quizás es duro pero cierto
Hoy hasta los mocongos están viviendo del invento
No se hagan más los ciegos
Que aquí nadie con su sueldo
En un lugar barato pasaría un buen momento
El dependiente lucha, el almacenero quimba
El cajero estafa pa tener su buena pinta
Aquí todo el mundo vive de todo el mundo
No coman mas p…….
Que en esta sociedad no todo es como lo pintan
Mi abuela estaba muriendo y pa lograr su salvación
Mi madre se vio obligada a acudir a la religión
Un babalao le dijo compra un ramo de flores y ron
Y ya en mi cuadra comentaban que el ron era para un fiestón
Me canse de respirar en este cochino ambiente
Donde si uso mi gorra de lado soy un delincuente
La calle me repugna me repugna la gente
Me repugna la vida me repugna la muerte
Men siempre están diciendo que todos somos iguales
Ve a ver si a los generales se le caen los cordales
Está claro que eso es gratis cuba en los hospitales
Pero a quien tratan mejor a mi o a los oficiales
Porque a mi abuela la operaron y con la anestecia se pasaron
Se murió y nadie se entero que sin vida la dejaron
Ese caso en la mesa redonda jamás lo analizaron
Siempre comentan del mundo nunca de internos descaros
Hay artistas de clase que los cogen endrogados
Les dan oportunidad y todo queda tapiñado
Entonces cogen los fiñes por primera vez sonados
Y los llenan de morados y mandan para el combinado
Y que bola donde está la igualdad
Ponme una respuesta en mano para escupírtela
Métanme preso igual mándenme pa alla
E inventen una ley que acuse por decir verdad
Ya me canse ya ya nos cansamos
De que nunca se tomen en cuenta las cosas que hablamos
De que traten de callarnos siempre que no expresamos
De estas y muchas cosas más son de las que nos cansamos
Ya me canse ya ya nos cansamos
De que nunca se tomen en cuenta las cosas que hablamos
De que traten de callarnos siempre que no expresamos
De estas y muchas cosas más son de las que nos cansamos
Okey ya nos cansamos los aldeanos
Esta bueno ya ya tu sabes
Tú lo sabes nos cansamos mijo
Ya me canse de que muchos me tiren de demente
Y de ser una oveja negra en esta sociedad
Que quieran callar mi boca por decir verdad
Y donde quiera que vaya me digan delincuente
La mistad hoy está en peligro de extinción
Pues ahora han tomado como moda la traición
A falta de buenas personas hoy abundan más los pillos
Ya no hay amigos de amigos sino amigos de bolsillos
Muchas mujeres por dinero se prostituyen
Y la reputación del sexo femenino se destruye
En realidad son rameras perdidas pero pienso
Que habrá prostitutas mientras haya hombres que paguen por sexo
Hoy en mi ciudad reina el materialismo
Todos llevan la marca del egoísmo
La verdad es vencida por el cinismo
Hoy te admiran por tu ropa no por ser tu mismo
Muchos lugares para mí se encuentran clausurados
Pues soy pobre y cubano como que aquí estoy parado
Hay tantas cosas que no entiendo por mucho taller que he dado
Como un extraño en mi nación es mejor que yo tratado
Llevo guardada en mi pecho
Una tristeza enorme
Para ser más exacto inconformidad es su nombre
Se supone que luchamos por la igualdad entre los hombre
Y algunos se creen mejor que yo por levar uniformes
Muchos hoy visten de azul para cobrar 500 pesos
En mala forma tratan cogen el uniforme para eso
Los delincuentes hacen y deshacen y ellos no ven
Y se entretienen en detenerme y manosear mi carnet
Llevo años tragándome el mismo buche amargo
De ver gritar patria o muerte a los que viven del cargo
Luego andan en carros con un cohíba de este largo
Y otros que han hecho más se están ahogando en llanto
Ya me canse de que seamos 2 locos en un mundo cuerdo
Que tan solo seamos 2 cuerdos en un mundo loco
De que nos valoren poco por lo que cantamos
Y que nunca se tomen en cuenta las cosas que hablamos
Hasta cuándo va a ser esto
Libertad de expresión
Y así se pensó y así se hizo
Porque la verdad no se dice con permiso
OK ya tu sabes(los aldeanos de 26)
(CD censurados)
El tiempo madura, cura, pero también hiere.
Unos tienen y otros tienen que quimerizar que tienen,
si no viene la señora Frustración con sus plegarias
y te amarga la existencia más que una naranja agria.
Cesárea fue el último pacto de la alcancía.
Y gritaron ‘¡Falsa alarma, la paciente está vacía!’.
Ya sonó el cañonazo, no aparece qué comer,
y la inconsolable mesa, extrañando hasta el mantel.
Que casi sugerencias que a la gerencia no llegan,
y a reclamar o aclamar un discursito ni te atrevas
porque brota de la nada un predicador sujeto
y te dice: ‘no se ponga así, el buzón tenía un hueco’.
¿Cubanos o suecos? Definición compleja.
Indagas y responden encaramando las cejas.
Nos sabemos reclusos aunque no vemos las rejas
en este aguerrido coliseo de la Habana Vieja.
Cada vez más cadáveres… ¡Viva Cuba muerta!
Si nadas en la nada se acerca a nuestra puerta,
nos toca la aldaba. Se me olvidaba, socito,
que el sing rinde mas que el ring del timbre en panteones chiquitos.
Pensar distinto: un delito. Opinar extraño: años.
Pues entonces para mí es lo mismo sus nombres y engaños.
Tacaño, pon el ventilador en el tres y que gire,
que el abanico tiene alma y quiere atenderse en el Cimex.
Hay sol bueno, mar de espuma, arena fina y Pilar
quiere salir a estrenar el sueño que le cumpla un yuma.
Vaya la niña divina, dice el padre y le da un condón,
con un gesto le señala el Malecón, y en dirección allá ella camina.
Inmigración en su vagina. El porvenir en su meneo.
Y es que su cuerpo son las minas
que poco a poco eliminan las barreras del bloqueo.
Apuesto que el Apóstol diría que esto apesta.
Quiero hacer pipí en el puesto del deshonesto que no está
de acuerdo con esta modesta fiesta de testas que infestan
con letras honestas esta ciudad tan funesta.
El respeto con lupa, la ira ahí mismitico,
y yo con mis anteojos al revés pa’ verla más lejito.
Lo invito a que vea todo lo que he visto yo,
suelte todos esos papeles y salga detrás del buró.
Hay quien se gradua, tiene 4 títulos,
escribe un libro de 40 mil capítulos,
y al final, de acuerdo, goza de una profesión
pero no sabe lo que es: si ingeniero o ladrón.
Alega canción, si es muy difícil que nos crean.
La doctora vende leche y en tiempo libre botea.
Los “caballitos” de tierra en el punto de control
haciéndola más buena que un buen mago en Nueva York.
Por favor, ya vamos a quitarnos la careta,
si tú sabes que la voz del pueblo aquí no se respeta.
Mucha muela, mucha reflexión, mucha imagen hueca
Y de la Mesa Redonda saltan pa’ la mesa sueca.
Le siguen pasando bareta a mis derechos,
y a costillas de la patria ocultando lo mal hecho.
Actualmente muchos no se sienten satisfechos,
les da lo mismo salir por la puerta que por el techo pero…
Silencio, que te pueden meter preso,
si tu nombre no es de peso el metal te rompe tres huesos.
Después mamá a meter el pecho pa’ la estación
porque abuelo es honesto pero no peleó en Girón.
No hay otra opción que acogerse a la situación
y sin nada en la barriga gritar ¡viva la Revolución!
Por eso mismo el día de la votación yo no pongo cruz.
Yo pongo: ‘yo no voto chivatón’.
Día tras día, mi mensaje le explico
a los que quieren callarme poquito a poquito:
Lararay laray larito,
las palabras no son delito.
Los cubanos en nuestro país estamos
como las queridas: en un segundo plano.
Si con los extranjeros ya casi ni nos notamos,
imagínense si se aparecen los marcianos.
Real 70, las 26…
Día tras día mi mensaje le explico…oooo
¿Dónde está la sonrisa del cubano?
Para decir la verdad no hace falta
Estos 5+5 que nunca dieron 10
Y ese desinterés, ni en las películas has visto
Me izo dar un paso
Y decir hasta la vistaaa.!!
Al mas capitalista
De tus calidos abrazos.
Ese plural sin s`s
Ese honor subdesarrollado
Como la filosofía q se ilustra tras los peses
Esas almohadas alérgicas a la paz
Y ese signo de mas tan claro
Q no puede verse
Hay gente que se cree cosas
Y a cosas q se cree gente
Las personas malas no sufren
Las personas mala
Sacan cuentas
Hay gente que se cree cosas
Y a cosas q se cree gente
No somos alguienes si no algoses
Con manoseses y pieseses
Mírese y analícese
A veces me pregunto
En mi prestada guarida
Como alejarme del mundo
Sin quitarme la vida
Me siento en el planeta
El único ser humano
Q no ve negros y blancos
Si no buenos y malos por
Buenos y malos
Buenos y malos
Y hablado y e tratado soy
Bueno y malo
Pa respirar en la aldea
Por aquí hasta Los mas
bello tiene alguna parte fea por
Buenos y malos
Buenos y malos
Y hablado y e tratado soy
Bueno y malo
Pa respirar en la aldea
Por aquí hasta Los mas
bello tiene alguna parte fea
Ya no es un valla con dios
Si no un q el hombre te ignore
Ya no es un valla con dios
Si no un q el hombre te ignore
Hay gente que se cree cosas
Y a cosas q se cree gente
Las personas malas no sufren
Las personas mala
Sacan cuentas
Hay gente que se cree cosas
Y a cosas q se cree gente
No somos alguienes si no algoses
Con manoseses y pieseses
Mírese y analícese
Después de reconstruir tu corazón,
de tanta presión de una y otra reconciliación de extremos,
des razonamientos y tensión de pedir perdón
aun cuando tenia la razón yo,
despues del ron de dormir en el balcón,
de mi situación de dedicarte mi mejor canción,
cuando mas oscura fue mi vida despues de besarte
y ayudarte a cerrar tus heridas,
de caminar bajo la lluvia sin camisa, de enfrentar al mundo,
de ver por tus ojos y tus risas, de todo,
de vivir por ti como un empeño, de verme pequeño,
de aprender a respetar tus sueños,
olvidar y estar en el presente,
de apoyarnos cuando nos necesitamos casi siempre
de perder el apetito cuando te notaba ausente,
de sentirme junto a ti valiente,
como se siente despues de llegar sin que nadie me espere,
de sentirme como un niño solo y que nadie quiere,
de recordar cada detalle y momento palabras al viento qe yo solo lo qe
siento es...
Lástima,
(simplemente lástima)
simplemente lástima
(por eso me hago el ciego)
por el amor que un día pude tenerte
(te quiero ver)
yo me hago el ciego para protegerte.
(necesito ***)
Lástima,
simplemente lástima
(esto es lo que siento)
lo que fue orgullo de tu dependencia
(cuando pienso en ti... y en todo lo que pudo suceder entre nosotros)
ahora es la trampa para mi conciencia
Después de protegerte como un amuleto,
de tocarte como seda de tratarte con respeto,
de entregarme por completo cuidarte como un bebe,
de sentirme un paso al cielo cuando me decias nene,
es triste y doloroso que despues de amarte tanto,
de haber sido consuelo y pañuelo pa tu llanto
que cubri tu alma del frió, que mi vida fue tu manto
que puse mi fe en tu fe como si fueses un santo,
despues que te di tanto siempre a cambio de nada,
que a tu lado estuve y que te tuve cada madrugada
que en la misma almohada apoyamos nuestras cabezas
que sin coronas ni riquezas te hize mi princesa,
despues que te necesite cerca cada segundo
que al menos para mi eras la mujer mas linda del mundo,
que quise estar junto a ti de ti no separarme nunca
y que pedí que nos enterraran en la misma tumba,
despues de ser felises con un trozo de pan,
de enteder que tus manos son mas frias cuando no están
de no haberte traicionado de llorar por ti mis lagrimas, perdóname pero
por ti hoy siento...
Lástima,
simplemente lástima
por el amor que un día pude tenerte
yo me hago el ciego para protegerte.
Lástima,
simplemente lástima
lo que fue orgullo de tu dependencia
ahora es la trampa para mi conciencia
Y es que es una pena enorme,es un dolor enorme,
que brinca de un dia a otro como un resorte,
una herida, una yaga ,un corte qe atrapo y utilizo
nuestro cuerpo como soporte
y quien no soporte esta despedida es que funcionó como un pasaporte
para arruinar mi vida rumbo a la tierra prometida,
sospecho que miles de hechos siento se me vuelve abrir la herida,
no es para menos amores, dolores, tenemos, estamos y no estamos
en vano hablamos nos vamos y no vemos, no nos entendemos
ni nos entenderemos ,no basta con que tu eres buena y yo soy bueno,
es una lastima y lastima ver lo bonito que pudo ser,
no se si aun te lo imaginas
se que la duda te domina es verdad ahora no somo mas qe un papalote
que se fue a bulina
como un castigo quererte, no lo niego me hise el ciego para protegerte
pero el dia a dia no los cobra
agua que no es de beber es mejor dejar que corra♥
Tengo equipo nuevo viste
Señoras y señores
En tu Facebook!!
En tu Facebook!!
En tu Facebook!!
Te voi a pisar en tu facebook
En tu Facebook!!
La aldea esta devuelta
En tu Facebook!!
En tu Facebook!!
En tu Facebook!!
En tu Facebook!!
Escucha hijo de p*** mira,
Hay mucho Facebook que dicen ser oficiales
Y mucho maricon hablando sandeces y eses fecales
La pagina nuestra es esta, se llama aldeanos reales
Las otras son de carton empujan a mis carnales
Que si ahora venden gorras, que viven la vida linda,
Que si ya no son humildes y falta muy poco pa que se rindan
Yo tengo la conciencia limpia por eso vendo gorras
Y todo lo que a mi me salga e la pinga!
Voy a aclararte las dudas, ni tu ni la mama de Fidel castro va prohibirme entrar a cuba
Yo se lo que te duele asere, y es que por todo los rincones del mundo, hermano, a este cubano lo quieren
La gente es muy envidiosa, sabes!
Le da lo mismo que se muera Obama, Cantinflas, Michael Jackson o chavez
Por eso te juro por ades, que a mi nadie va a bajarme del caballo aunque a mucho no le agrade
La gente sube temas mios, fotos mias, videos mios, sin contar con la opinión mia
Tu quiere que trabaje gratis papi, y a mi cria quien conjones le resuelve la vianda y la judía
No estoy pa tu bobería ni pa la guapería cybernetica yo si me e ripiado con la policía
Escribo por la noche por la tarde por el dia
Por la madrugada, por la mañana y al medio dia
Anormal! Yo amo el hip hop, te doy lo que yo tengo si tu encuentras alguien que escriba mas que yo
Mejor que yo, cualquiera! Pero mas que yo, ninguno!
Raperos hay millones, pero aldeanos solo hay uno!
Yo soy feliz asi, naci siendo un MC
Prefiero imitar a los bastrickboys que imitarte a ti
Creci sin TV ni radio, y ahora puedo llenar un estadio y medio si me ponen medio audio a mi
Y dile a los que comentan, que si se ponen a contar mis huevos pierden la cuenta por diez mil noventa
Porque mejor no se sientan, yo sigo siendo el mismo que iba a grabar de 26 hasta real 70
Resfresquen tomen agua, la gente que habla mie*** e mi, juntas no hacen un mojon de perro chiwawa
Ojala los arroye una wawa y en la morge les abran el culo del tamaño de un paragua de playa kimagua
Estoy en california pero no me olvido, de los apagones, de los pasmones de mis amigos
El rap es guerra, yo vine aquí a grabar un disco, cuando termine regreso a mi tierra
Pa arriba el rio como kimkim hombre y guapo, con la mimi, con la mumu, con el b ma vengo arapo
No creo en comunista, en chederista ni en capos, estela matias tu sabes que ella no crio a un sapo
Pal carajo! Se acabo el relajo yo vengo de abajo la frente no bajo los instrumentales rajo
Defiendo mi trabajo con orgullo, mientras tu bebe fresón con el culo haces el tuyo
Con el chira no te tires mongo, yo vengo de un país mucho mas brujero que todo los negrones del kongo
Entra a esta pagina hasta el fondo y deja tu mensaje que cuando yo pueda te respondo! Tu Facebook
En tu Facebook!!
En tu Facebook!!
Otra vez la aldea esta En tu Facebook metiéndote durísimo en el Facebook!!
El dinero cambia tanto que ni tu nombre recuerdas
y lo que antes disfrutabas hoy le llamas comer mie***
lanzas puertas en rostros que veias a menudo
cuando no tenias ducha y rota estaba el asa del cubo
ahora eres mudo ya no hablas aquello
que antes te pagaban los 40 kilos del camello
tienes un auto bello un perro nuevas amistades
que no van a verte a ti si no a tu DVD lo sabes
ayer un don nadie hoy alguien importante
pero la vida nos coje de atras pa lante
sera mejor que el guion que te toco revises
solo en HOLLIWOD estos filmes tienen finales felices
dicen que en la esquina no te ves a detener
a ofrecer un saludo digno en honor al ayer
y es que solo cuando esa vida buena se quiebra
se recuerda al amigo que contigo lanzo piedras
y aunque de todo lo vivido te olvides
aunque cuando pasas ni siquiera miras sigues
aunque mentes mas debiles por la tuya deciden
un amigo es un amigo y siempre te recibe
si con ellos llegas y con ellos te despides
si con ellos compartes los triunfos que consigues
si ellos son malos y contigo conviven
entonce a ti con la misma regla se te mide
todos saben que vives como un rey
que haces negocios sucios y sobornas a la ley
pero si la tortilla se te vira no hay salida
vamo yo vo a ver quien te va a llevar azucar pa ya rriba
cuando no incan ya los muelles de la cama
cuando sin pasar trabajo se abren las ventanas
cuando la tortica tiene encima una manzana
la gente cambia de la noche a la mañana
cuando del anonimato se pasa a la fama
cuando por telefono alguien importante llama
cuando en AUDI se le da la vuelta a la manzana
la gente cambia de la noche a la mañana
la gente con las cuales te reunes no perduran
y solo mientras tengas sus manos en las tuyas duran
pura porqueria que todo lo calculan
que se cambian de ropa hasta pa botar la basura
busqueda y captura de un punto con dinero
que page de todo ya todos nos lleve a varadero
te encontraron y dijeron caballero aqui esta todo
chocamos con la gallinita de los huevo de oro
ya estaras solo en un calabozo oscuro
entre rejas muros chulos y tipos duros
recordaras estas palabras lo aseguro
cuando tengas que cagar y el bravo quiera verte el culo
nadia nace maduro con suficiente experiencia
para no tropezar y antes medir las consecuencias
pues no hay clemencia en este mundo de ironia
ah no te olvides que esta teoria no varia
se acerca el dia del arrepentimiento
y recordar esos pies descalzos sobre el pavimento
y darse cuenta que zapaticos bonitos
de esa forma no quiero prefiero chancletas zico
cuando no incan ya los muelles de la cama
cuando sin pasar trabajo se abren las ventanas
cuando la tortica tiene encima una manzana
la gente cambia de la noche a la mañana
cuando del anonimato se pasa a la fama
cuando por telefono alguien importante llama
cuando en AUDI se le da la vuelta a la manzana
la gente cambia de la noche a la mañana
2.0.1.0 sevilla la habana, jesulylos aldeanos, dj figu
esta es otra pagina en la historia del hip hop en español niño (jaja sintelo)
amanece el llanto de mi principito me despierta un rayito que entra la ventana
rota me recuerda la puerta, hablo con mi papa si de apetes cabrona, y me cago en
el sintema de salud que no funciona, me debora un apetito boraz de muerte
no cambion el rap, dian, hay pan (tatan) estas de suerte, un caso fuerte
y hacia el baño boy con la cuestion de cada dia conque alimento a mi familia hoy
a mi esposa y a mi hijo beso la bendicion de mama pido antes de coger la calle adios
que no hallo en mi camino hipocrecia y me salio otraves de la estupides del policia
ciudad vacia, barriga vacia,gente vacia, vacias, sera cumplir profecias de un falso mecias
que en especial la rebeldia de un pueblo que ancia hallar la libertad que nunca tubo y merecia
final del dia el cansancio golpea con creses la idea para una nueva poesia se aparece las
horas se van no puedo controlarlo a veces, el llanto de mi principito me despierta !AMANECE¡
¿Cuál es la diferencia entre allá y acá?
La noche, los días, el ritmo, la ciudad..
La gente, los olores, la política..
La calle, la mente y la realidad..
pero en cualquier lugar es igual la amistad,
gente buena, gente mala, mentira y verdad.
Todos perseguimos la felicidad,
Aun que vivamos en sitios diferentes
cada punto del mapa o la tierra que se pisa, la brisa es la misma la misma sonrisa
lagrimas lastima el poligono castiga hay un niño de quince años esta chiflando en la avenida
de casa al turro del turro a beber birra sudando silvando, cuando no tiene envidia
candelas en verano conduciendo sin manos, silvando, dando el agua cuando aparecen los malos
resumo del buen tiempo soleado pero llano cantan dos pajaritos como cuando era un enano
se escucha el camaron se fuma vuelos de marruecos de te fies ni de tu voz con pi tu puedes ser el eco
correto la mujer tiene su puesto politicos sufuerzos se mean fuera del lienzo eso de convivir con lo vecinos
ya mas frio yaya que no hay playa nos bañamos en el rio dan igual las cicatrices aunque tu vida no organices
felices con cuatro porros y lo que la vieja dice ladrillos bits so rodeado de cripso principal es ser feliz
no importa el suelo que pises
¿Cuál es la diferencia entre allá y acá?
La noche, los días, el ritmo, la ciudad..
La gente, los olores, la política..
La calle, la mente y la realidad..
pero en cualquier lugar es igual la amistad,
gente buena, gente mala, mentira y verdad.
Todos perseguimos la felicidad,
Aun que vivamos en sitios diferentes
la necesidad en cualquier lugar del atlas pasa a ser interes y hacen que las cosas no sean tal como vez
si te pones a comparar lo vez todo al reves pero la envidia es mala aunque lean en fuc*** ingles
es normal visualizar que diferente se vive.. en un sitio se permite lo que en otro se prohibe
los regalos con la misma alegria no se reciven en cuba se juntan pa fumar aqui se exiben
halla las calles vacias aqui no hay donde parquear llega la noche agarra tu coche te vas a pasear
te sientas en un parque bebes y pero lo estraño es que no hay nadie vestido de azul que benga a pedirte
candela tu manera de hablar de vestir de oler de llorar de ser de sentir de ver el transitolas luces
el humo los carteles que te invitan una vuelta y eso alla no lo tachan ni lo quitan aqui no quien de tu vida
pendiente viva en cuba tienes 10 vecinos y 14 son chivas pero igual la gente sufre cuando pierde algo que
ama asi sea en madrid en sevilla o en la habana..
aunque te llamo distintas metas aunque llame dite a lo que yole llamo metas que yo hable con la "s" y tu con la "z"
solamente hay una luna pa todo el planeta
jesuly los aldeanos la habana sevilla 2010 dj figu hay queda eso solamente hay una luna pa todo el planeta hermano
es de todos....
pa’ todos esos negros empingaos..!!! En especial, a todos esos singaos
que quieren ver a uno cambiao’!!!!
se que no se siente bien, cuando a su lado camino
tiene modales tan finos, que se nota que es vulgar
y que solo intenta, una mejor persona, aparentar
le quería preguntar, que tal se siente ser
aquel ser, con el cual no tiene nada que ver
y además poner, una serie de frases en la boca
que no encajan, con lo que a simple vista no se nota
su única verdad, es que todo es mentira
y que es un gran imbecil, aquel que su postura admira
por que aquellos que miran, por encima del hombro
se quedan en la superficie, no tocan el fondo
y que tan hondo, puede ser un ser humano
que escrupulosamente, deja en el aire una mano
y que tan limpio, es aquel que gana mucho
si para ganarlo, tiene que jugar sucio
mira socio, tienes dinero? Ok! te felicito!
tienes carro, hueles bien? Ok! te felicito!
no trates de humillarme, tratándome de lejito
por que cada día esta mas cerquita, de un buen tromponcito
no creas todo lo que por ahí, de mi se dice
que los comentaristas, andan últimamente sin empleo
y con deseos de manchar, expedientes
y aunque mienta la aje, no encaje en tu fiesta de traje
no hará que la frente baje, y me avergüence de mis tatuajes
relaje sus ojitos, no me encaje por favor
no robo adornos, míreme como un portador de amor
amor a mi familia, amor a lo correcto
amor al color de piel, que llevamos por dentro
amor a un sentimiento, no a marcas registradas
amor por el amor, no amor por algo que no es nada
y es que nada, tiene un valor tan grande
cuando con tan poco, nos sentimos importantes
así que métase el saludo, por donde mejor le quepa
yo si se quien soy, allá el que no lo sepa
Y cuanto tengo, es cuanto valgo y cuanto valgo eso depende
de lo que aparente yo, monetariamente
ay pero que, equivocada esta la gente
como sin, voy a seguir siendo el mismo de siempre
acércate, ven, no dejes que te lo cuenten, NO!
ni tan cobarde, ni tan valiente, Yo!
ni tan distinto, ni tan corriente
Al2!!!, así, sencillamente
yo soy humilde natural, señor darte un lugar ahí
haber por que me quieren cambiar a mi
si yo no soy ni refrigerador ni ruso
el que es gerente hoy mañana puede ser un buzo
la vida da mas vueltas, q el antiguo m3
cámbiese de nubes, déjese de abusos
y no escupa mas pa’ arriba, que se puede mojar después
y aunque mi pinta, no se le despinta la mona
voy a seguir siendo así, si así me quiere mi mama
algún día les mostrare, que no soy malo na’
pa’ q se metan el dedo, donde el sol no les da
sus palabras rebusca'as, métanselas en el culo
su fina cabrona’ ah , métasela en el culo
sus ideas equivocadas, métaselas en el culo
porfi, como un surfing, en su ofi,
y a cagar oro golfi
no soy lo que parezco, soy distinto al resto
me gusta el rap, el ron y el baloncesto
soy mas honesto que uste, un millón de veces
que actúa con bondad, solo cuando le favorece
disputas moralistas, entre viejas pu*** crecen
socias insatisfechas, que no gozan hace meses
chismosas que enfurecen, por que la del segundo piso
tiene 15, y a su esposo le saca la leche
entonce entretenerse, con la vida ajena claro
el tiVo en el balcón, y el teléfono en la mano
y hablar de los de mas, por que no hay mas que hacer
si el marido esta roncando, y no se la quiere meter
apariencias, ya nadie es sincero
ahora todo es, a conveniencia y por dinero
recordarle quiero, que aunque se vista de ceda
uste siempre será, un mantel de comedor obrero
dime sepero, que hay de malo en ser así
en defender lo que sentimos, si nos sentimos feliz
por eso le descargo a to's los negros de este país
que pa’ entrar en casa del blanco, no se hacen el desriz
hay policías por ahí, que se emborrachan no te asombres
y les da por bailar, y tocar a los hombres
después, no se recuerdan al otro día
y uste me disculpa, pero pa mi, eso es mariconeria
me lo imagino a uste sentao en su butaca
y me dan ganas de hacer caca, y de pedirle su corbata
pa limpiar lo que me queda, entre el culo y los bellos
y después como si nada, ponérsela en su propio cuello
Ye Yo', ya yo de ello huyo
para evitar un problema, y el chanshullo suyo
por que el día que tenga el mono, a 180 grados girao
le voy a dar el piano, que ni Chucho Valdez ha tokao
desfasaos siempre eh andao, por donde quiera que eh andao
y eh dejao demostrao en todos laos, que Aldo no ha cambiao
chao pescao, nos cogemos donde quieras
que aunque tus escaman brillen, conozco tus siguateras
Y cuanto tengo, es cuanto valgo y cuanto valgo eso depende
de lo que aparente yo, monetariamente
ay pero que, equivocada esta la gente
como sin, voy a seguir siendo el mismo de siempre
acércate, ven, no dejes que te lo cuenten, NO!
ni tan cobarde, ni tan valiente, Yo!
ni tan distinto, ni tan corriente
Al2!!!, así, sencillamente
yo soy humilde natural, señor darte un lugar ahí
haber por que me quieren cambiar a mi
si yo no soy ni refrigerador ni ruso
el que es gerente hoy mañana puede ser un buzo
la vida da mas vueltas, q el antiguo m3
cámbiese de nubes, déjese de abusos
y no escupa mas pa’ arriba, que se puede mojar después
es como acostarse en Hawai
y despertar borracho en el parque G
no niegues tanta agua, que el pasado tiene sed
hoy andas en carro quien sabe mañana a pie
La aldea real 70 dice que
Allá tu con tu conciencia
Allá tu con tu conciencia
Allá tu con tu conciencia
Sigue viviendo de la apariencia
a mi me gusta caminar cuando todos duermen
(.........)salir escribir los viernes
tener mi propio pensamiento hablar verdad siempre
no estar a la moda y lucir diferente
caminar tranquilo por el barrio
encontrar amigos a diario
jefe de mi honor y mi orgullo
y si eso no te gusta es un problema muy tuyo
me gusta trabajar hacer rap me encanta
me gusta cuando llueve saliendo cuando escampa
me gustan las mujeres negras, mulatas, blancas
me gusta mi mamá única entre tantas
me gusta cuando cantan verdad, ese rap me gusta mas
que da clases en la universidad
me gusta el basket meto puntos cantidad
tomar cerveza en el parque hasta que no pueda mas
me gustan los fans el rapy man (.........)
me lo he ganado c*** soy un gran enci
me gusta el hip hpo que sale de mi voz
quiero decir yo soy fans a todos mis CDS
aunque se diga mas feliz con otros dirigentes
me gustaria viajar llegar a otros continentes
hechar mi rap por halla pa haber que dice la gente
a mi me gusta caminar cuando todos duermen
(.........)salir escribir los viernes
tener mi propio pensamiento hablar verdad siempre
no estar a la moda y lucir diferente
caminar tranquilo por el barrio
encontrar amigos a diario
jefe de mi honor y mi orgullo
y si eso no te gusta es un problema muy tuyo
me gusta ver caer la tarde y tener mi rincón
andar la abana a pie sin rumbo o dirección
me gusta cuando dices que me quieres un montón
y que en las mañas del rap por favor no falte el ron
me gusta colon cuando estas tu allí (si)
la risa del mercedes el olor del hachís
los tatuajes del janko el el fristay el by
que digan que soy pesado como me gusta a mi
hablar de los (mombrises) estrechar mi mano
saber que cuento con mis hermanas y hermanos
que estoy adentro que deje de ser profano
me gustan los aldeanos hermanos de causa
y el grupo del dian el dicipulo bambam (.......) juan
recordar el barbaran tengamos fe buenos tiempos volverán
a mi me gusta caminar cuando todos duermen
(.........)salir escribir los viernes
tener mi propio pensamiento hablar verdad siempre
no estar a la moda y lucir diferente
caminar tranquilo por el barrio
encontrar amigos a diario
jefe de mi honor y mi orgullo
y si eso no te gusta es un problema muy tuyo
regalarle flores a mi madre fuera de los días festivos
que mi hijo me abrase cuando biene de la escuela
y robarle a escondidas los platanitos fritos a mi abuela
me gusta que halla gente que le guste el rap
que lo apollen aunque no se hollé mucho por la radio
me gusta el basketball y el fútbol
aunque yo nunca metí un gol bo del equipo del barrio
me gusta montar chibichana con el chama
pero no me gusta que no le guste a los fiana
pero menos me gusta llegar a la conclucion
de que sin razón están rompiendo nuestra diversión
me gusta el malecón y el sonido que desprenden
las olas cuando a solas yo le descargo a mi prende
que mi tía sonría y siempre tenga una ilusión
me gusta sentirme libre y ME GUSTA ESTA CANCIÓN
a mi me gusta caminar cuando todos duermen
(.........)salir escribir los viernes
tener mi propio pensamiento hablar verdad siempre
no estar a la moda y lucir diferente
caminar tranquilo por el barrio
encontrar amigos a diario
jefe de mi honor y mi orgullo
y si eso no te gusta es un problema muy tuyo
Viva cuba libre
Viva cuba ,llibre
Nuevo vedado candelaria
Yoooo esta vez es la conexión en dirección contraria
Esta es otra canción mata raperos histéricos
Mc hoy amanecí con ánimo egocéntrico
Me crees patético, antihetico, creyente? (si?)
Creyente eres tu q crees q puedes contra mi!!!
Permíteme presentarme mi nombre es BIAN
Cuantas veces te lo he dicho? 1000 BIAN una vez
Más Me encanta
B de bueno
I de invencible
A de arte
N de necio
Creo q nació con bolsillos vacios y sin precios
Socio soy el q hace q esto se indetenible
Lo q me sale fácil para otro mc suena imposible
Es visible la distancia es obvia a la legua se observa
Tal vez yo no sea el mejor pero tú si eres una mie***
Y es q empleo las madrugadas en hacer temas q dejan boqui abierta
Y sin aplaudir porq no entienden nada
Mas yo si te entiendo lo juro estancado en el presente
Men Dime quien puede entender el futuro?
Yo soy la meta del que llego a la meta correcto?
Maquetas real vida contra rap de diva muerta
Quieres realidad en tu show invítame pero te advierto
El publico se ira preguntando de quien era el concierto?
En eventos de fiestas y mi nombre hac q el nivel suba
2 títulos en el bolsillo y freestalyando a media cuba
Tengo mucho rap q hacer No tiempo para falacias
Tu representas aun barrio yo a toda una galaxia
Y es q esta mie*** aquí consta de dos etapas si
Una estantes y la otra después de aldeano y el b
Todo gracias al trabajo somos maquinas
Escribes la historia del hip hop cubano danos nuestra pagina
Aquí esta otro sin contrato, cheques ni facturas
Q tiene con cólicos al ministerio de cultura
Creen q a estas alturas temo a su persecución
yo hago revolución dentro de su revolución
soy el cabron q se a cagado en cada institución
y obligado an tenido q ponerlo por televisión
vasio de poesía ponme bajo presión y escribo una cansion
mejor q toda tus discografías
mi mie*** grande hac q tu mie*** no suene
entrenen mientras me adueño
de todas el alfato entre contenes
BIAN no voy a parar nene
Hasta q new york pinte en banderas cubanas y mi nombre en los trenes
Grande entre lo grandes donde
Se pregunta por el real cuba comprobado esta
Se responde con mi nombre
Dame la B aquí voy otra vez Lo ve
el mundo sabe no cabe duda real me mantendré
dame la I dame el micro a mi y te muestro aquí q hace un mc con boli o fry
Dame la A mas rap pa la calle va tu política no me callara
Dame la N nene a q viene frene en trenes pa los contenes abe lo q le conviene
Entro al segundo hablando de lo mismo si
Hoy ciento q el mundo gira en torno del sol y el sol en torno a mi
No es delirio de grandeza o necesidad de atención
Reconoceré q soy el eje de tu frustración
Recuerda q me llamo BIAN
Lo dije en la segunda estrofa del primero
Y Q me encanta por eso te lo reitero
B de bestia
I de intocable
A de asombroso
N de negro
Demasiada información horita te explota el cerebro
Celebro mi día entre poesía euforias y letras
Soy la escoria q hallan gloria en dejar memorias repletas
Mientras sueñas grandes show
bajo con mi libreta Escribiendo mi historia con tinta de flow
sobre todo el planeta
letra y creación competencia con quien no veo rival
a esto lo llamo auto superación
Acción y reacción mi estimulo es un espejismo
es ridículo ando en círculos siempre me veo a mi mismo
Llevo 6 años ya entre bombos y cajas
Llevándoles 6 carreras artísticas de ventajas
Sacando demo tras demo con mí hermano solitario
Censurado y sonando al menos 1 mes al mes en la radio
Y es ya no soy rapero ni esto no es una canción
Somos un maldito problema sin solución
Puede q me sierren puertas q d escenario me pierda
Pero el pueblo me cree y sabe q no somos una mie***
La verdad es q me obsesiona el rap
Me ha robado el tiempo del trabajo d mi novia y la universidad
Hizo q con maldad me miren conspiren y tiren
Y q otra vez del hecho q me odien y a la misma vez me admiren
B I A N no hay q me frenen
Trae mas tarimas traigo rimas q revientan cienes
Me desplazo de ganstas soy el norte en sus brújulas
Aunq me aplastan escriben mi nombre con mayúsculas
Y no es para menos soy una aberración de la poesía urbana
Chino un cochino fenómeno al gran mc
El titulo de único para si obtuvo
Y el dia q vengas pa escribir mañana
Hace dos meses ya el la tuvo
Hay voy de nuevo charlatan fans
B I A N 4 letras q joden tu clan
Ni siquiera el B incapaz tu papa se llama BIAN
Grande entre lo grandes donde
Se pregunta por el real cuba comprobado esta
Se responde con mi nombre
Dame la B aquí voy otra vez Lo ve
el mundo sabe no cabe duda real me mantendré
dame la I dame el micro a mi y te muestro aquí q hace un mc con boli o fry
Dame la A mas rap pa la calle va tu política no me callara
Dame la N nene a q viene frene en trenes pa los contenes sabe lo q le conviene
Bomba, inteligencia, actitud, naturalidad
Voz indeseable ahuyentando necedad
Velico ímpetu anti negocio
batalla incansable animando neuronas socio
hip hop underground música no negocio
real 70 pa toos los getos
jaja profundas mustras de respeto
yeahh son 4 letras B I A N
es el significado de hip hop
no lo compliqs nene
rap sol en la música
el B en la lyrica
Tienes que ponerle fuerza
Cuando el camino se estreche
Y no te respondan ya casi los pies
Tienes que ponerle fuerza
Aunque la vida se tuerza
No permitas que se destroce tu fe
Tienes que ponerle fuerza oh oh oh
Tienes que ponerle fuerza oh oh oh
Y tienes que ponerle fuerza besar con fe tu crucifijo
Y pedirle a dios que te deje criar con amor tus hijos
Que replete de armonía tu hogar y te de salud
Que de lo de más naturalmente de encargas tu
Fuerza para aguantar la tristeza en su momento
Fuerza para no cambiar por dinero tus sentimientos
Fuerza para enfrentarse a los problemas y los tormentos
Y para responder con moral vergüenza y fundamentos
Fuerza para así encontrar una salida
Y una forma respetuosa de ganarse la vida
Fuerza para cerrar una vida y ser paciente
Y para abrir el corazón aun cuando no entienda la mente
Para asumir el presente para enfrentarse al futuro
Pa no callar lo que sientes, aunque el castigo sea duro
Pa no ser de los que mienten pa librarse de un apuro
Y pa guardar silencio fuerte en un calabozo oscuro
Silvito el libre
Fuerzas para enfrentarse a las balas que disparan
Las conciencias raras de esos seres que tienen dos caras
Fuerzas para aquellas almas que ninguno ampara
Para aquellos corazones que amándose se separan
Mucha fuerza respeto cabeza en alto y orgullo
Pa los que doblan el lomo pa mantener a los suyos
Al murmullo que se convierte en voz derrocadora
Fuerza a los que llora bajo el yugo de mano opresora
Pa mi gente mis hermanos pal barrio pa cuba entera
Pa los niños que no saben el futuro que le espera
Fuerza para aquellos que dan alma en la carretera
Fuerza a todos los cubanos los de adentro y los de afuera ¡si!
Y fuerza para poder encontrar salida
Y fuerza para enfrentarnos a lo que queda de vida
Fuerza para adioses violentos y despedidas
Y asumir las consecuencias de todo lo que decidas
Tienes que ponerle fuerza
Cuando el camino se estreche
Y no te respondan ya casi los pies
Tienes que ponerle fuerza
Aunque la vida se tuerza
No permitas que se destroce tu fe
Tienes que ponerle fuerza oh oh oh
Tienes que ponerle fuerza oh oh oh
Y tienes que ponerle fuerza y aprender de la vida un poco
Perseguir tus sueños, aunque por ahí te llamen loco
Así te despiertes triste y a veces desees la muerte
Tú tienes que respirar y cada día ser más fuerte
El cielo puede caerse la tierra rajarse fiera
El mar puede penetrar y llevar con él a cualquiera
Que errores todos cometen la vida no paro aquí
Lo bonito es levantarte cuando nadie creyó en ti
Y es así de fácil cuando hay voluntad por medio
En esta vida solo la muerte no tiene remedio
Por eso mientras existas levántate si tropiezas
Y recuerda bien esta frase: tienes que ponerle fuerza
Silvito el libre
Fuerza para volverte hielo cuando estés en llamas
Para seguir tras tus sueños y tirarte de la cama
Fuerzas para saber cuándo el camino nos llama
Para el día que no estén presente los seres que amas
Fuerzas para mantener una amistad
Fuerzas para luchar por tu libertad
Fuerzas para enfrentar tu propia realidad
Y fuerzas para morirte con respeto y dignidad
Y aunque todo se imponga contra tus aspiraciones
Aunque te cuestionen y no valoren tus opiniones
Aunque el mundo te pague con dolores y traiciones
Escoge una vida limpia y ponle fuerza cojones
Tienes que ponerle fuerza
Cuando el camino se estreche
Y no te respondan ya casi los pies
Tienes que ponerle fuerza
Aunque la vida se tuerza
No permitas que se destroce tu fe
Tienes que ponerle fuerza oh oh oh
Tienes que ponerle fuerza oh oh oh
Y tienes que ponerle fuerza tienes que ponerle cojones
Que si tu no lo haces entonces quien se la pone
Eh? Tienes que hacerlo por tus hijos por tu familia
Por tus amigos por tu mundo, solo así estarás en paz hermano
* coro *
Espero que al recibo de esta carta
comprendas mi temor a tu reacción
pero es que a mi corazon le hacia falta
volar en un cohete de papel a tu balcón
me enamore de ti (x4)
* silvito el libre *
cupido me encontró en la habana
aquella mañana me encontró con ganas
cuando mire a tu ventana
conciencia sana , me gana
el amor no quema
pero me duele la mano
de escribirte , ya tantos poemas
cinema de imágenes tuyas en mi mente
confundo tu rostro entre la gente
amor a primera vista ?
falso , la pista miente
creo que te quiero desde que
empece a mudar los dientes
siempre muy consecuente
caliente como una llama
siento que me llama
un corazon marchito te reclama
vivo en un constante drama
te veo desnuda en mi cama
este hombre te ama , tu mi dama
baby dame un chama
dame la llave para tus martirios y temores
sentir tus dolores y llorar contigo
cuando llores para darte valores
yo con tus besos y tus calores
deja que te adore
mami tengo el planeta sin flores
tengo fuerza cuando apareces
siento mil reacciones
cargo me dispones
pierdo el equilibrio de mis emociones
me caigo en frustraciones
barras que me pones
hacia corazones
ah soñarte y hacerte canciones
no tengo ambiciones
solo quiero untarte mi cariño
y besarte en aquel parque
donde fuimos cuando niños
para que fortuna
creo que vivo en la luna
gracias cupido te debo una "mas"
* coro *
*yhamil y silvito el libre *
espero que al recibo de esta carta
comprendas mi temor a tu reacción
pero es que a mi corazon
le hacia falta
volar en un cohete de papel
a tu balcón
me enamore de ti ( desde el 1ero momento que te vi )
me enamore de ti ( y es que no me cabe esto que yo tengo aquí)
me enamore de ti ( no se que paso como fue que de
momento me perdí )
me enamore de ti ( perdona que lo tenga que decir así )
aldo ( el aldeano )
tu pelo es la cortina que el paraíso abre
tu color de perfume
de lápiz de mi madre
tus ojos la inspiración
para crear el cielo
y tus labios las nubes
tus poros, las estrellas
que del espacio escaparon
tu piel mi pergamino
donde mis caminos dibujaron
tu aliento , el suspiro
de los ángeles que pecan
tu saliva , la cascada
donde nacen las muñecas
tu sonrisa un eclipse de pasion
tus manos el cofre de mi corazon
y tu corazon el vientre de mi poesía
y tu presencia gemela con la luz del día
bautizame con tu inocencia
bendíceme con un beso en la frente
avísame si hay lagrimas en tus mejillas
y si hace falta un héroe que salga en tus pesadillas
yo te di a la tierra
para que el mar te adornara
el reflejo de tu cara
el horizonte de mi ser
tu voz la voz de esa ilusión
que mi placer ampara
y tu amor que entre mas para
se escondió y me hizo querer
quiero invitarte a marte
todos los martes amarte
darte mi arte
tratarte como una dama
buscarte en todas tus partes
por parte lento mirarte
llenarte y siempre llevarte
delante descarte
y hacerte un chama
desde el principito
necesito que me necesites un poquito
que me invites a un besito de piquito
yo superare la pena
* coro *
espero que al recibo de esta carta
comprendas mi temor a tu reacción
pero es que a mi corazon le hacia falta
volar en un cohete de papel a tu balcón
* coro *
* yhamil y aldo ( el aldeano ) *
me enamore de ti ( desde el 1ero momento que te vi )
me enamore de ti ( es que no me cabe esto que yo tengo aquí)
me enamore de ti ( perdona que te diga esto así )
me enamore de ti ( no se como fue pero en tu mundo me perdí )
* coro *
espero que al recibo de esta carta
comprendas mi temor a tu reacción
pero es que a mi corazon le hacia falta
volar en un cohete de papel a tu balcón
me enamore de ti (x4)
aldo ( el aldeano )
ya ... ojala no la rompan ni la quemen
ese corazon que esta dibujado ahí
que hay de malo en soñar
y en sentir ese bichito
que se engancha en nuestras almas
y hace todo mas bonito
sopla lapiz
papa humbertico
directamente desde cuba para catalunia españa
paula grande
real 70 una ves mas subeloo
es lo que hay loco
siente siente
[Papa Humbertico]
salgo a la calle sin saber a donde voy
la misma pinta aunque digan que yo loco estoy
salgo contento aunque poco haya cambiado hoy
no me interesa nada ya ni quien soy
una sonrisa doy a todo que me sale al paso
si pones mala cara la tuya porsiacaso
china pa ti yo traigo del cielo un pedazo
pa arriba o pa abajo mama da igual el caso
yo olvidare trancasos y patadas de la vida
a la nostalgia yo convertire en suicida
que de un paseo por cielo y no habra quien lo impida
y tu te iras conmigo ... querida
hoy no tendre medida ni control
oficial no me moleste porfavor
una vida un amor
creo que hoy todo esta bien
esque no tomare ni alcohol
y es un dia diferente y yo estoy esta gente
viendo lo que quiero y cantando como siempre
dejate llevar por lo que tu cuerpo siente
vive a tu manera aunque te llamen demente
y si deja que el ritmo fluya por tu alma
y deja que te domine con calma
si quieres alejar los temores esta ves
con la tristeza no tengas que ver
[El Discipulo]
hoy es un dia diferente acaso no lo ves
pondre la cabeza en el suelo y en el cielo los pies
echare a un lado prejucios que en el camino encontre
y bajo el efecto del despiste una cancion hare
vere peli porno subire tanto el volumen
que a mi vecina la china se le mojaran los bloomers
no fume esa droga que tanto consume
de lunes a lunes veremos si tu cuerpo asume
negrita fume hierbita
hoy es un dia perfecto para una perfecta cita
y tu me exitas tu necesitas
un poco mas de sexo al compass de esta musiquita
mas hip hop mas rimas mas gritas
me animas las cimas las mimas deñinas lastiman
obrare concientemente gente sienten
hoy es un dia diferente igual la pasare en la esquina
y es un dia diferente y yo estoy esta gente
viendo lo que quiero y cantando como siempre
dejate llevar por lo que tu cuerpo siente
vive a tu manera aunque te llamen demente
y si deja que el ritmo fluya por tu alma
y deja que te domine con calma
si quieres alejar los temores esta ves
con la tristeza no tengas que ver
hoy es un dia distitno hasta el sol parece otro
noto que me noto hoy un poco menos loco
soy el hombre del saco que del saco saca un poco
de amor con locura que es la unica cura que me cura el coco
despierto en un desierto de inciertos ciertos
de segundos muertos y que destrozen mi huerto
expertos analisan mi caso conciente
de que soy un demente de mente cerrada entiendes
hoy voy a joder nadie me lo impedira
veras y mi veracidad pa molestar a los demas ja ja
se que me vigila la seguridad del estado
por eso bajo la escalera siemrpe tocandome el rabo
a todos atado pero todos tiene claro
que me desato de todo a la hora del descaro
y claro vivo mi vida como a mi me da la gana
diferente indiferente con la gente poco sana
y es un dia diferente y yo estoy esta gente
viendo lo que quiero y cantando como siempre
dejate llevar por lo que tu cuerpo siente
vive a tu manera aunque te llamen demente
y si deja que el ritmo fluya por tu alma
y deja que te domine con calma
si quieres alejar los temores esta ves
con la tristeza no tengas que ver
voy a hacer una historia , mira
mi aldea es un infierno, con disfraz de paraíso
uno de los tantos bellos excrementos que el diablo defeco
el debido de ponerle un nombre & Nuevo Vedado se le ocurrió.
coloco sobre este sitio personas que el creó
también puso a que sufrieran seres que a dios le robó
pero el no sabia que entre esos humanos, a mi me escojió
el no imagina que en antro de bendición que hizo un luchador creció.
Si me descubre, me enviara a la muerte
aquí mi alma es un error
por eso antes de irme, cantaré esta canción que encontré al final de esta anécdota
en el libro de mis pensamientos.
Es triste ser pobre, cuando se vive entre la traición, la suciedad & el interés
donde reina el materialismo
& cada persona tiene el mismo valor que un pedazo de papel con el rostro de un presidente & un número de serie
Causa asco ver como se comercializan sentimientos
& el amor es reemplazado por el lujo.
Causa rabia ser subestimado por una manada de enfermos con incapacidad cerebral
& ser catalogado de sucio por una manada de imbeciles
que llevan como amuleto un signo de dolar en la frente.
Algunos ignoran estas cosas & muchos pretenden hacerlo.
Se atan una tonta venda para no ver la esencia de lo que esta frente a sus ojos.
Esto no es mas, que lo que se ve a diario de lo que pasa en el inmundo pedazo donde vivo
reportando el nuevo vedado.
creo que tu no ves nada mas allá de tus narices.
En una barrio marginal ser pobre es muy triste dicen
creo que tu no vez nada mas allá de tus narices.
La tristeza que me agobia se hará en mi calendario
porque soy un negro pobre en barrio de millonarios
Yo vivo en Nuevo Vedado (Si)
barrio posicionado (aja)
Cuna de los gerentes & los chicos mas pagao' (woow)
tienen casas bien lujosas & carros muy alteraos'
"Si tienes dinero vales, & sino te dan de lado."
No sabes tu que cosa es ver en tu pedazo como nada
que tu opinión por el rechazo quede silenciada
que para la mayoría seas un cero a la izquierda
& que tan solo por ser pobre, seas sinónimo de mie***.
No sabes tu que cosa es que te capta lo que es inculto
& cuando hablan de ti, solo se escuchen insultos
Creo que tu no conoces lo que es estar en boca
de esos que solo conversan de la marca de su ropa
Desprecian al inmundo ser que expulsan de cada fiesta
pues su ropa no es cara, & su perfume apesta
& después es ciudadano al que nombran conflicto
cuando el hijo de mama & papa es el primer drogadicto.
Pocos saben que ser pobre en zona de muchos ricos
& que la madres de sus yuntas de maleante te vean, típico.
& que cuando se pierde algo paguen mas pobre los chikis
& que te caractericen rata (mientras salen muchachitos)
te acusan de los delitos, de envolver a sus niñitos o el maldito amiguito mientras ellos (pobresitos)
sabes que siento cuando yo por esto me siento & medito (dale candela a Nuevo Vedado enterito)
en mi zona, las indiferencias feas tornan
al que ser los ricachones los sobornan
a ellos por ser ricos nunca se le imponen normas
& a mi por ser un pobre se me multan malas formas.
se me humilla se me pisa tan solo por ser humilde
mientras tratan de enredarme en algunos cochinos bussine
Quieren que me altere & la cara se las quimbe
pa' decir "tenias razón" después que yo tenia un bimbre
he visto que si tienes carro te comparan con los Beatles
& las perras se te pegan como un pelo al chicle
Si eres negro con dinero , aquí todo es posible
con una tabla de padre de su zo*** , deja de ser hitler (?
Come muela, esto es lo que los pobres hace rato esperan
mucho control de negros pa frenarlos donde quieran
& a pesar de ser humilde no somos unos cualquieras
& que somos iguales de la boca para afuera
La verdad de lo que ocurre en mi zona te estoy hablando
la situación prosigue & el tiempo sigue pasando
los ricos en el mando siempre al pobre pisoteando
& los aldeanos de Nuevo Vedado reportando
Cuando escucho a personas siempre lo mismo me pasa
sabes que inocentes hoy mas la acusación me enlasan
& aunque no se lo que pasa & las pruebas sean escasas
solo por ser lo que soy (ya el registro esta en mi casa)
una chica de alta sociedad no puedo conquistar
una razón familia dios, no hay money para pasear
tres una ya sabes bien cual es, el color es qe no ves
"negro & pobre, tu estas loca ? , olvídalo de una vez"
Siempre lusco cuando salgo, mi modulo repetido
los niños ricos se burlan dicen que ya esta vencido
siento ganas de romper su cara, mas me he contenido
esos imbeciles no saben como diablos yo he crecido
Mi padre solo tiene dos medallas & un papel guardado
a misiones internacionalistas fue asignado
paso dos años en Angola contra el apacei pakao
& he visto yo mil estrellas en hombros de descara'os.
A las chicas de mi barrio la diversión vuelve loca
mas papi te mata si solo un cabello le tocas
se te pegan al bolsillo como la peste & la mosca
& por ir a la Macumba a tu pene sacan rosca
(en Nuevo Vedado) Se vive el pedasito ese
de como vamos a gozar si de dinero se carece
& como nada ma tienen dinero dos o tres entre los peces
empiezan a darte el pie & sin vehiculos aparecen
(en Nuevo Vedado) Las chicas te miran de pie a cabeza
si tienes buena pinta te siguen como el tigre a su presa.
si vas para El Rumbo & te sientas en una mesa
te hacen como cuatro señas pa tomar cerveza
aqui nadie quiere a nadie, quitemonos la venda
solo te quieren cuando vienes con tres capas de una tienda
Siempre te miran para el cuello para ver si te sobran prendas
Si no tienes, ya tu sabes , eres otro come mie***
Si la mitimicance se apodera de los boches
si pa ser de la guarda necesito andar en coche
Si debo gastar dinero todas las malditas noches
si descargo en la esquina aunque el jefe se tome los reproches
Si me siento en la esquina se me llama la atención
& el único lugar que hay pa los pobre en mi nación
quieren verme bajo tierra o trancado en la prisión
& sacar a otro inocente de esta podrida región
Come muela, esto es lo que los pobres hace rato esperan
mucho control de negros pa frenarlos donde quieran
& a pesar de ser humilde no somos unos cualquieras
& que somos iguales de la boca para afuera
La verdad de lo que ocurre en mi zona te estoy hablando
la situación prosigue & el tiempo sigue pasando
los ricos en el mando siempre al pobre pisoteando
& los aldeanos de Nuevo Vedado reportando
En mi zona los ricos estan al mando
& sin dinero tampoco se pincha un mango
si eres pobre siempre te estan pisoteando
& si en mi zona ubiera sentimiento entonces de que canto
de que cantoo yo
El maltrato es un motivo mas para ignorados se
para censurado esta
Escupimos la malicia, compartimos la abaricia,
cojete como noticia que somos adversarios de la cochina justicia
LOS ALDEANOS EL 26 !
fueron 6 minutos abusando de tu oreja
Hoy es una de esas noches en las que soy presa de la ambivalencia
De cierta confusión espiritual, y siento melancolía y alegría
Y pienso en los mejores momentos en la amistad en todo esto
Hoy los recuerdos me invaden de una manera especial
Como un anciano meditando viendo su vida pasar
Así me siento y es imposible de evitar.
Mi pecho se oprime mis lágrimas a punto de saltar
Y me asaltan a la mente circunstancias momentos
En los que el dolor taladraba todo mi cuerpo
Situaciones, frustraciones, desconciertos
Porque la vida no es siempre el final de un hermoso cuento
Esto va por los amigos que estuvieron y permanecieron
Por los que se fueron cuando más necesite de ellos.
Por los que se burlaron y atacaron cuando no entendieron y dejaron mi autoestima por el suelo.
Cuando estuve afligido hundido en la depresión,
Cuando toque puertas y solo encontré la incomprensión
Pocos estuvieron conmigo y son mi satisfacción.
Los quiero y les agradezco con todo mi corazón
Pero la existencia es enseñanza y la amistad es añoranza un sentimiento que abraza
Porque siempre hay almas buenas listas para cultivarlas
Y aprendí de las traiciones de los sin sabores
y de los errores que hicieron más fuertes mis decisiones.
Ha entregar mi corazón y controlar mis emociones
y sé que la amistad se prueba en ciertas condiciones.
Pero no quiero ser una apología sufrida. Prefiero mi mente tranquila y aprender todos los días que la amistad es salvadora pero puede ser suicida.
A los que en silencio me quieren les entrego la vida mía (yo yo yo)
Pasaron 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7 al olvido (oh oh)
Por fallar y no valorar lo que es un amigo (oh oh)
Pasaron 1, 2, 3, 4, 5, 6 y fui testigo (oh oh)
Que ni la soledad acompaña a los que falso han sido (oh oh)
Y si ellos están yo no sé qué hacer, por donde ellos van tengo que coger
No puedo fallar hay que responder si me ha de llamar puedo aparecer
Vamos a llorar, vamos a beber y vamos a celebrar por sernos tan fiel vamos a brindar
porque aunque el mundo es cruel pues nuestra amistad nadie va a romper
Gracias por escuchar y darle tanta comprensión a los latidos de mi voz y las palabras de mi corazón
Por la sensación que causa decir. Tengo amigos honesto que por mi están dispuestos a morir.
Por permitir que solo nos separe los momentos duros, la distancia que hay de los santos a los cantares
Por los pesares, los andares y las maneras
que ciego me han hecho ver que hay mentiras verdaderas.
Por hablarme claro cuando les pregunto
Por llenar tantos vacíos y míos hacer sus asuntos
Por darme la mano, mostrarme un sano mundo
Y que la cartera pesa más vacía si estamos juntos
Que yo he tenido que enterrar a seres vivos (vivos)
Y me ha dolido darle vida en el olvido (vido)
Yo he tenido que ser fuerte y cruel conmigo
Porque la traición es muerte y perdonarla no consigo
Yo pienso cada vez que doy un paso y mientras más los quiero más me alejo de los falsos
En mi corazón tienen un inmenso pedazo el amor si tiene edad y esa es la de sus abrazos
Mientras seamos lo contrario a lo egoísta (mientras)
Mientras soñemos que el respeto exista (mientras)
Mientras no fallen y quieran a sus madres
Mientras no haya veneno y sean buenos padres
Aquí me tiene pa lo que gusten ustedes
mientras yo viva solo no estarán ustedes
La amistad si existe hermano no lo niegues ni te prives de ella que morirte solo puedes
Pasaron 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7 al olvido (oh oh)
Por fallar y no valorar lo que es un amigo (oh oh)
Pasaron 1, 2, 3, 4, 5, 6 y fui testigo (oh oh)
Que ni la soledad acompaña a los que falso han sido (oh oh)
Y si ellos están yo no sé qué hacer, por donde ellos van tengo que coger
No puedo fallar hay que responder si me ha de llamar puedo aparecer
Vamos a llorar, vamos a beber y vamos a celebrar por sernos tan fiel vamos a brindar porque aunque el mundo es cruel pues nuestra amistad nadie va a romper
En lo que más creo es que el primero de mis tres deseo
Verdadera fuerza la mano bendita con mil dedos
En fiesta o recreo situaciones y momentos feos
El bastón que empleo que si yo no lo veo no rapeo
La llave y clave formadora de mi historia
Toda mi memoria y el impulso para tocar la gloria
Tiempos de euforia y con el corazón más rojo que el pañuelo que me seca las lágrimas de mis ojos
(aldo) Fue mi crianza dolida feliz y pura que en una envoltura de traiciones y acciones basura
Pero en la tormenta vi un rayo de sol que fue mi cura
Porque me apoyaron cuando mi existencia fue más dura
(Una y otra) Gracias Roberto toti por la escuela
Pa sacar la escuela pa marchar encima de la candela
Que con la razón no se pide perdón ni damos quejas
Cojones mi hermano el día que enterramos a mi vieja
Casi fui preso pero me fui en el momento con una maleta llena de dolor y sufrimiento
Pero todo lo que sucede conviene
Y mientras lloraba no me imaginaba que una gran familia me esperaba (raudel)
Amor y amigo palabras duras que pesan juntas en la mesa con la misma letra empieza
Quizás no comprendan el vapor saliendo en este fuego
Y que cada abrazo va dando más vida en este fuego
Que a los míos los dueños de la risa de Silvito (la mía)
Los que me dan la esperanza de hacer un mundo bonito (lindo)
Desde chamaquito gracias a mi Dios y todo los santos
Gracias a la vida por haberme dado tanto
Pasaron 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7 al olvido (oh oh)
Por fallar y no valorar lo que es un amigo (oh oh)
Pasaron 1, 2, 3, 4, 5, 6 y fui testigo (oh oh)
Que ni la soledad acompaña a los que falso han sido (oh oh)
Y si ellos están yo no sé qué hacer, por donde ellos van tengo que coger
No puedo fallar hay que responder si me ha de llamar puedo aparecer
Vamos a llorar, vamos a beber y vamos a celebrar por sernos tan fiel vamos a brindar porque aunque el mundo es cruel pues nuestra amistad nadie va a romper
Que mejor amigo que una madre que el silencio, que la calma
Que mejor amigo que un momento para pensar que a los tuyos no les vas a fallar
Que mejor amigo
Yo yo yo, raudel. Aldo mi hermano que bueno que estamos unidos en estos momentos
La verdad me hace falta estar unidos cuando tantas personas están fallando mi hermano
Champion record tu sabes quienes son
Los únicos que estamos caminando por la aldea ahora mismo mi hermano
Acuérdate de eso
Quien me crio desde pequeño
me enseño a ser gentil
a no mentir y a no reir
cuando otros han de sufrir
tambien fuerte para con la conciencia
limpia esperar a la muerte.
Siempre voy a donde yo quiera
que me quieran como soy
en donde no caigo bien
rapidamente cuenta me doy,
confuso no estoy se cuando un plato
de comida trae servido cariño
pues ha de masticar intriga
en mi guardia varios se han acovijado
y sin embargo cuando los veo me cago
porque se me hacen los largos
no tarden en entender
que no es problema de memoria
pues se que me recordaran
si la gloria me absorve en su historia.
Soy una escoria que no sabe traicionar
que tiene bien definido el bien y tambien el mal
navego sobre un mar de desconfianza y rencores
salgo a pescar amistad y regreso con cabrones
mi barca es nombrada la mejor de las peores
pues siempre he sobre cumplido en la pesca de las traiciones.
Los errores los volviera a cometer
contar de ser lo que soy hoy men (ya sabes!!)
como muy pocos me mantengo
en un sitio donde escasea mas la vergüenza que el tiempo
viendo un gran parentesco entre un humano y una roca
que se desgasta en el buen tiempo
a la orilla de una inmuvil gota (x2)
Prefiero conversar y no gritar para aclarar
incomodas situaciones que me han de molestar
hablar bajito en plena crisis no es dificil para un pisis
y si el pisis hay que pasar entonces a la mie*** el pisis
a mi si no me importa lo que le importa a los chicos
que por un piquito al pito dejar de ser señoritos
desde muy pequeñito me enseñaron que descaro
viene tras caros regalos en las manos de los malos
desde octavo gardo hago lo que me sale del labo
la vecina me cree un vago le suba o no le suba a los mandados
Soy otro frustado joven que en hobie de los chismes
vive fumando for y haciendo ilegales visnes
casos mas triste alejan de mi la soga
que han utilizando otros tanto cuando en sus llantos se ahogan
siguen y jodan menos o les saca la leche y discutir sobre si yo
soy un chico malo o bueno
solo soy un ser humano usado por navil
muy distinto a los que andan por hay
no corri tras tu dinero bien lo sabes
aun que fume y fume jamas y nunca rompi un yale.
como muy pocos me mantengo
en un sitio donde escasea mas la vergüenza que el tiempo
viendo un gran parentesco entre un humano y una roca
que se desgasta en el buen tiempo
a la orilla de una inmuvil gota (x2)
Ahora resulta que tu eres el que decide
quien va quien viene quien tiene quien vive o no vive
quien sigue vendiendo sonriendo y comiendo inclusive
no jodas que miembros roban y salir bien consiguen
socio, no se te olvide que no se con quien contaste pa subir los precios porque conmigo no fue
e, que se te a dao mucha pista
quita lo que nos da y encima pones caritas
cabron me irrita tu formita cochina
tu dica asesina, yeah , mi ideas malitas maquina
maquina de justificarlo to'o con el bloqueo
aqui hay que sacar licencia hasta pa tirarse un prrrr
veo veo que feo esto se esta poniendo
me estas oyendo? el tiempo se escapa corriendo
se esta sufriendo y mie*** cantidad comiendo
mientras tu comes fina y ni vives bien nada entiendo
estupendo estupendio para estupidos tupidos
que por el pueblo algun dia seran escupidos
esculpido por la muerte fueron elegidos
para tener poder volver y mal hacer bandidos
su castigo viene acere ya tu los veran
no hay mal que dure 100 años, aja pero si la mitad
decadas decayendo y de convisando pa
un pueblo que solo esta oyendo muera na mas
nomas hablas bla fe y de tablas hablan me enruidan
aunque sea la oportunidad de decir la verdad
con suerte, porque es tremenda estupides
que sin pasaporte no, pueda co nectar mi internet
ani, nosotros no somos animales ni canivales
vale animate y sale
mami dale y comprendo aunque te duela
que de ellos es la casita que dejo mi abuela
la cama la funda las medias los tenis el closet la mesa
la loza bombillas los cuadros la compu el movil la ropa en fin
todas las cosas las sillas los libros butacas sofas los sillones cojin y empeines y el aire
mai yo pienso que es lo que de todos no es de nadie
Y no meta mas de usteddd
dijiste cosas sin permisoooooo
porque tu estas ahi
porque asi el pueblo lo quisoooo
y no me venga a mi
con que si empata hay sacrificiooo
que tu alma esta oyente en cantidad
y en honor a la verdad nunca han llevado a evolucion
porque me ,me canse y ya se
que lo que es de todos no es
de nadie asi son nuestros delegados
de nadie oportunistas y
porque me ,me canse y ya se
que lo que es de todos no es
de nadie de nadie
oportunista y suena
Jefe, o mejor dicho pinche mequetrefe
zo pero no logro vivir de cobros
por mas que bien logro siempre me coje el ogro
en la F
afortunadamente tengo una afortunadamente
a fondo me esfuerzo pero el poco esta siempre presente
f*** you y mi presen fuc*** y fuc*** you
que parte de fuc*** no entendiste gordito tarru
repito f*** you espero que lo entiendas
que quieres que te lo repita en camara lenta
pa ti y pa los abogados que te representan
parametros y mas parametros ahora me toca
para un metro de tierra hay que hablar con jesuscristo
jesus tiene que llamar a alguno y si apuro este en nota
quizas de promedio compartido con alguien y listo
no te resisto oportunista falso descarao
te veo y te lo digo ese lentisimo señor singao
singao tambien te lo repito lento
siiiiiiiiiingao, no metas mas cuentos
lo siento por los cientos que son finos y
nunca oyeron una mala palabra por ahi
en la calle se habla asi
y el rap es de la calle
ponte pa un mensaje y no te metas que en esto se calle
bueno, me fui del tema pero vuelvo en tema
el sistema tendra mi flema en cada falso lema
me llaman sus esquemas el que mas quiere mas problemas
entonces rema sobre la arena que lo traigo es crema
que uste' son buenos no que son sinceros del todo no
son limpios no no fallan no muchachos no sigas que no !
que nunca roban no que no hay violencia no que hay democracia no
que hay libertad dame la N y la O
yo, estan metiendo el pie el cuerpo
cabeza extremidades familiares pedazo de estiercol
lo mio es mio corovita corovita
come mie*** la merienda este dan nadie me la quita
y no metas mas el pie
dijiste cosas sin permiso
porque tu estas ahi
porque asi el pueblo lo quisoooo
y no me venga a mi
con que si empata hay sacrificiooo
que tu alma esta oyente en cantidad
y en honor a la verdad nunca han llevado a evolucion
porque me ,me canse y ya se
que lo que es de todos no es
de nadie asi son nuestros delegados
de nadie oportunistas y
porque me ,me canse y ya se
que lo que es de todos no es
de nadie de nadie
a nosotros nunca en la vida nos cuestionen
nosotros no hablamos con chivatones!
pa que no vengan haciendose los duros y los cabrones
nosotros no hablamos con chivatones!
despues de seis te vamos a partir el otro numero que nonees
nosotros no hablamos con chivatones!
estamos pa cortar de raiz todo tipo de relaciones
nosotros no hablamos con chivatones!
nosotros no hablamos con chivatones!
y tengo que rendirte cuenta aqui
tu, tienes que rendirle cuenta al pueblo cubano
nosotros no hablamos con chivatones!
nosotros no hablamos con chivatones
nosotros no hablamos con chivatones!
no venga hacerte el malo, que te caemos hasta jones
nosotros no hablamos con chivatones!
Esta es la historia del Chinito!
Lenguaje de adultos y Hip-Hop
Tu no me poder hacer q tenga ficha mi chapa
porq yo siempre mantengo mi laton con tapa
apretando la tuerca
soñando con paca
porq en mi fantasia ni el FBI me atrapa
Y aunque no se mucho de usted por esta parte'l mapa
ustede son mui corruptos siempre hai algo q se escapa
no me valla a decir niño no se toca caca
q tu tiene los deos amarillos de fumar pata
Y esto por la cuidad se expande a full
cuasta lo mismo y da ma' energia q una RedBull
Teniente dice trasa q es de la Old School
q sube de amarilla i viene de azul
Y yo no puedo decir nombre. no
dejaria de ser un hombre. oiste
mi moral no hai qen la compre
este bucarito es de cristal pero se cae i no se rompe
No enseñe mas fotos q no conosco a ninguno
hai q sacarme de los pulmones el humo
Yo no la vendo capitan yo la Consumo
Y el chinito fue llevado a ser maldalin
i al general le dijo asi
Yo no puedo trabajar pa' ti
Primero muerto! antes q ser del (Bis)
Me voi pa' Asia cuando siento su fragancia
me siento un ser humano de otra galaxia
no es una gracia oficial pero me gusta
los mambices lo usaban i su lucha no era justa
Haber oficial metase en mi talla
vamo a conectarlo como los hilos de una Malla
jamas me eh pasao de la raya
yo amo la Naturaleza por eso feliz me halla
la cojo pa escribir i pa subir al escenario
nunca se la eh dao a los mas chamas del barrio
"De donde tu la Sacas? eh
Yo no se pa' mi q me cae del cielo"
Y el chinito fue llevado a ser maldalin
i al general le dijo asi
Yo no puedo trabajar pa' ti
Primero muerto! antes q ser del (Bis)
"El chinito se dio cuenta
q no lo era todo
i q no hizo falta ayuda de nadie pa' salirse de eso
hoy por hoy se pasa
se pasa y se pasa
pero nunca se le fue el caballo del potrero"
26 musas - Real 70
Óyeme es NK profeta y Aldo
Que no comparten un fin
Comparten una idea
No es lo mismo decir que aquí te habla la misma gente
Que la misma gente venga y toda te hable de lo mismo
Y si menos es más
Entonces se hicieron menos presidentes
Más hip hop pero consciente
Y que se acabe todo el racismo
Menos basura en la calle tendría más limpio el planeta
Sí hay menos silicona pues serían más bellas las tetas
Menos valores inculcados son más los que te irrespetan
Sí existen menos soldados se botan más metralletas
Sí es menos la impunidad seguro que habrá más justicia
Con corruptos tras las rejas que grandiosa esta noticia
Menos lavado de dinero y menos gasto en mujerzuelas
Nos darían más presupuesto para construir escuelas
Menos rap de la pistola da más vida en las favelas
Menos rap del norte y más hip hop de Cuba y Venezuela
Menos discurso baratos socialismo, comunismo,
Real educación pal pobre verdadero protagonismo
Menos horario laboral más sueldo en todo lo que queremos
Y nos más digan más o menos pues menos trabajaremos
Menos mie*** en la tv somos humanos más brillantes
Muchas más la gente buena y mucho menos lo maleantes
Menos playstation sin dudarlo más deporte en casa
Menos hamburguesa y papas que nos cargan de más grasa
Menos hipócritas y más gente honesta con bolas y ovarios
pa pararse firme como lo hace el RAP contestatario
Necesitamos que se sumen a esta causa otros
No dejemos en manos de Dios lo que podemos hacer nosotros
Qué más da que la mayoría crea que estamos locos
No dejemos en manos de Dios lo que podemos hacer nosotros
Qué si es por el bien de todos en esta lista me anoto
No dejemos en manos de Dios lo que podemos hacer nosotros
Cuando hay mucho que ganar que importa que seamos pocos
No dejemos en manos de Dios lo que podemos hacer nosotros
Señoras y señores
(Directo de la aldea una sola idea)
Necesitaos más doctores menos sangre y tiroteo
Más guerreros por la paz menos guerras y perreo
Más música pal alma menos censura y bloqueo
Para darle un cambio justo a todo lo injusto que veo
Es necesario
Menos adversarios y más hermanos
Más sueños menos tecnología y más humanos
Más sinceros menos muros
Más niños, más poesía, más valor moral y menos poder pa la policía
Más risa, más rima, más vida, más camino
Más escuelas e ideales y manantiales cristalinos
Más posos menos Konys menos falsos y traidores
Menos presos inocentes y mucho más liberadores
Mas violadores tras la rejas menos dolor y tristeza
Que se ponga la verdad por encima de la riqueza
Más barriadas sin violencia menos manipulación
Más vergüenza, más respeto, más palabra más unión
Menos corrupción cochina y odio dirigiendo tropa
Más mente, menos ropa y más gente que ayude a otra
Más hombres que en vez de un nombre busquen intensamente
La igualdad en la humanidad y el porvenir del medio ambiente
Más oxigeno menos químicos alucinógenos
Más luz más frases menos gases lacrimógenos
Menos homofobia más cultura y hospitales
Y más maltrato al que maltrata a las damas como animales
Necesitamos que se sumen a esta causa otros
No dejemos en manos de Dios lo que podemos hacer nosotros
Qué más da que la mayoría crea que estamos locos
No dejemos en manos de Dios lo que podemos hacer nosotros
Qué si es por el bien de todos en esta lista me anoto
No dejemos en manos de Dios lo que podemos hacer nosotros
Cuando hay mucho que ganar que importa que seamos pocos
No dejemos en manos de Dios lo que podemos hacer nosotros
Si, a modo de aclaración
para todos aquellos que se encuentran escuchando este disco en este minuto
esto es un canto de libertad
de la más plena libertad de pensamiento, de criterio,
de expresión, de creación
el despertar de una conciencia revolucionaria estancada y reprimida
por falsas doctrinas y métodos obsoletos
estoy hablando de evolución, de progreso
de un cambio social basado en el respeto,
el entendimiento y el protagonismo activo del pensamiento individual
dirigido hacia la búsqueda del bienestar colectivo
no intento promover un levantamiento armado
ni incito a la juventud a cometer actos contrarrevolucionarios
existe una gran contradicción entre lo que se dice que es la revolución
y lo que realmente significa
mi posición está definida
estoy a favor del pueblo, pertenezco al pueblo
y estoy en contra de todo lo que lo afecte
soy independiente, no recibo un pago por mi trabajo
no tengo nada que ver con grupos disidentes
ni fundación cubano-americana
tampoco soy del DTI ni de la seguridad del estado
tampoco tengo nada que ver con esos canales
donde ponen esos programitas que conducen esos pendejos
que adquieran la rémora del sistema
y están allá enriqueciéndose, manipulando artistas
hablando mie*** y burlándose mocosamente de nuestros problemas
yo soy un patriota, yo amo mi país
y que se entienda que patriotismo no tiene nada que ver con apoyar ninguna doctrina
ni estar de acuerdo o no
con ningún régimen o sistema de gobierno
patriotismo es amor por tu país, por su gente y por su historia verdadera
eso es todo por el momento.
Flaco hizo la música
Esta canción va dedicada especialmente
A Michael Mirabal y a su bandera
Y a todos los jóvenes cubanos
Que respetan su trapo heroico
A mis hermanos transparentes
Sencilla y bella como flor que aroma el campo
La luz que jamás se apaga
Más sagrada que los santos
Mantenerla en lo alto costo el llanto de quienes la amaron
Y la vida a quienes pisotearla intentaron
Más bella que las estrellas
Huella de una lucha cruel
Donde se peleaba por los colores de su piel
(Nunca el mantel!!)
Del oportunista mercenario
Historia de amor y patria como el ojo del canario
La brisa te mueve
Y en mi llaga se clava la frase.. (Jamás esclava!!)
De nada ni nadie porque nadie se imagina nena
Que antes de traicionarte
Prefiero cortarme las venas
Amarrada con alambre por la muerte
Lagrimas de sangre descendiendo por su vientre
Quiero verte libre pero libre para siempre
Y que el cielo te abrase lindo y nunca te suelte
Como la música única tu presencia
Mezcla de amor, honor, valor, sudor inocencia
La esencia de lo que para mi es belleza inmensa
Tus dos canas aun son muestra de pureza
Princesa sufrida, engañada, utilizada
Alzada por quien no sentía nada esposada
Como el joven sin carnet y lógico procedimiento
Cada vez que la ve a usted sepa que la fe cerca a cientos
Dama que despertó presa una mañana
Y vio una Canadá sin nieve porque no le dio la gana
Yo solo deseo que sigas así de hermosa
Mi rosa de tres colores mi diosa inmortal mi prosa
Y abrázame muy fuerte amor quédate aquí a mi lado
Y tápameee! Que la sociedad me da frío
(No se si tu me entiendes!!)
Hoy quiero agradecerte amor todo lo que me has dado
Porque solo tú has logrado llenar este vacío
(Escucha!!)
Y es que como tu no hay dos
Te regalo mi voz tú mi dios
Esta-re-mos unidos los dos
Es que como tu no hay dos
Ondulante en mi vida vital importante
Elegante alta impresionante, desafiante amante
(Al viento! !)
Grande como Jose Martin
Como Gi-ti bandera y todo mambi
Hoy estoy aquí como un fiel admirador que no se allá
Sin agradecer a quien te levanto en los campos de batalla
Y prefirió morir en aquella disputa
Antes que vivir vendiéndote como una p***
Madre eres tan gloriosa que los dioses
Quisieran estar en tu lugar sin cambiar de pose
Así !
Que deja que te toque y te sienta libre mi amada
Por que hasta en mi hombro izquierdo vives encadenada
En cada rincón de este sitio u otro estarás presente
Todo el respeto del mundo hacia ti aun no es suficiente
Abra quien te odie y quien escupirte intente
Pero ese, ese va a empezar a sonreír sin dientes
(Seguro!!)
Cubano contra cubano hermano toma mi mano en vano
Nos pisoteamos, nos traicionamos y odiamos
En nombre de tu bandera arranca el rencor de tu alma
Y regala una flor
Cada vez que debas usar un arma
Y abrázame muy fuerte amor quédate aquí a mi lado
Y tápameee! Que la sociedad me da frío
(Yo no se si tu me entiendes!!)
Hoy quiero agradecerte amor todo lo que me has dado
Porque solo tú has logrado llenar este vacío
Y es que como tu no hay dos
Te regalo mi voz tú mi dios
Esta-re-mos unidos los dos
Es que como tu no hay dos
Escucha!
No me dolería defenderte con un fusil si fuese necesario
Aunque le tenga que arrancar la vida
A quien te humille con su doctrina y política asquerosa
Lo hizo Maseo, Camilo y miles de Héroes sin nombre
Lo importante no es quedar en la historia
Lo importante es morir conciente que fuiste parte de ella
Por una causa limpia y bonita
Tú mereces un altar, no un lugar en una vitrina
Con un precio inasequible
Para los que más te aman
El día en que alguien se atreva
Alzar a alguna otra que no seas tú aquí
Ese día me dará asco ser cubano
No me preguntes quien soy
ni que hago por aqui, ahi estan mis datos
pa algo el carne le di
tireme por la planta que me tiene que salir,
haber, por que me va a poner esa multa de 30 pesos
porque si le respondo me quiere meter preso
eh, a que se debe ese maltrato
si la verdad no es sinónimo de desacato
si digo lo que pienso, de gusa no me acusa
si trato de defenderme me ponen las esposas
usted fue el que empezó la victima no se haga mas,
que yo me llamo aldo no pss oe ven aca
aguante, yo soy estudiante no se haga el cabrón,
que se que está loquito por darle uso al bastón
usted tiene derecho a parar, a preguntar,
no a maltratar a la gente o aquí no a normal
no nado con armas blancas,con drogas tampoco
hableme de buena forma porque se me sale el loco
y le exploto la cara por cretino y pesaon
aunque me tranquen hasta que se me baje la hinchazón
mal so palestino
so palestino
tu me caes super bien mal so palestino
pa tu subcomandal so palestino
pero que dificl es tratar con personas como ustedes,
o mejor dicho con animales con ustedes
porque ustedes son los supuestos guardianes del orden,
pero le encantan que la formen pa que los sobornen
perseguidores por gusto, no te notaran si pudieran
y aparecen como el zorro cuando menos se los esperan
la tienen cojidita con los tatuajes y los negros
vayan a sembrar doniato y malanga pa su pueblo
que no es regionalismo con los hermanos de oriente
esque casi estoy que migra chi baton de mala muerte
ustedes son un batio de placas y de silbatos
mi rimas caen como piedras ponelse el caco
cual que verraco no cojan mi barrio de corral,
les encantan esperar los carnavales pa entrenar
cuando voy por la calle siempre
andan solito porque donde estan ustedes
hay un pujon mini circo
ahí esta con su bigote, parado con un pote,
loco por un pasaporte y por el darle chote,
consote, no me tires mas a la pared que el mojon
que está en la esquina tiene mas mente que usted
eh eh eh eh, nawe que cosa es,
el ki-l-e la talla de su pesadez,
mireme que aunque sus hombros con estrellas forran,
no se quien es el perro el de bozal o el de la gorra
mal so palestino
bien mal so palestino
ta ra ta tan ta tan cerebro de tivol
ta ra ta tan ta tan cerebro de tivol
ta ra ta tan ta tan cerebro de tivol
ta ra ta tan ta tan cerebro de tivol
enauito come fana no se quiere ya despegar
que esta viviendo en la habana
en un barrio residencial como un guajiro
sabe que tiene derecho y que lo tiene que respetar
esta ganando mis pesos solamente
por maltratar como un guajiro
policía: hermano, no yo no soy hermano tuyo
aldo:bueno, asere te jodiste
policía: asere, tampoco, oficial
aldo: yo soy sobrino de un general
policía: de de quien?
aldo: de un general
policía: de que?, mira mira mira mira disculpa
puedes continuar, coge tu carne y normal
policía: aquí no ha pasado nada muchacho
aldo: no normal no, si me metiste tremendo rato en el calabozo
policía: cállate la boca que no ha pasado nada aquí, y disculpa
Necesito decirte una cosa
Una cosa (x4)
Mami en el cielo siempre hay una
luna aun que al mirarlo se ve a
ninguna ya que el amor que
tu creíste que murió aun
sigue durmiendo en su cuna.
Cada Mañana te extraña mi almohada
sin ti mi vida no es nada es que es
imposible borrar de mi mente tu
se fue no sé hasta cuando esto
soportare por más que intento no
puedo olvidarte yo te lo juro que no se.
Hace tiempo que no te veo y solo
veo que siguen pasando las horas
y solo pienso yo que algún día
caminando al fin te encontrare
y te diré lo que mi corazón por miedo se cayó. (x2)
Yo creí que IBA a poder estar sin ti
pero cuando pero cuando te vi
en aquella foto comprendí que el amor
va mas allá de este maldito orgullo
y que nací para cerrar los ojos al lado tuyo
esta herida no sana,
las horas me apuñalan no puedo
olvidarte aun que piense en las
cosas malas el amor no es un software
que si quieres desinstalas por eso
la soledad en las noches me ase la pala
y es que mucha gente cree que termina
algo que duro tanto es como tomarse
una taza de café no, no ,no y mil veces
no al menos no cuando se siente lo que estoy sintiendo
yo que hago con tu recuerdo me pregunto.
Yo se que al terminar una oración
atrás siempre habrá un punto pero
juro que no voy a poner un punto si
la oración no termina estaremos siempre juntos.
Hoy me hundo en este mundo donde
el mundo para que sea mundo tiene que haber de todo.
Por eso existe un hombre que se
llama ALDO que te quiere con cojones
y de no extrañarte no hay el modo
otro periodo sin tu olor aumentara
el dolor me atrapara el temor de perderte por siempre
porque no tiene sentido respirar el olor de otro cuerpo
si por ese cuerpo amor no sientes
y aunque sienta que esta relación llego a su fin voy a seguir pensando que eres tú en cada y si
algún día sufro de amnesia recobrare con fuerza
tu imagen con solo mirar un jardín
en fin no hay fin cuando es infinito
un sentimiento cuando se quiere con el alma
y con calma creciendo va como una semilla
da igual donde se riega bajo un puente o bajo
una alcantarilla la vida es más sencilla
de lo que creemos nosotros mismos
los peros ponemos no nos entendemos y te das cuenta
al final del camino que ni te perdí ni
me perdiste nos perdimos y si nos vimos
no nos conocemos y si nos saludamos es por educación.
Porque fingimos tanto si tanto nos
pero la orden lada el corazón.
Necesito decirte una cosa
Una cosa (x4)
Mami en el cielo siempre hay una
luna aun que al mirarlo se ve a
ninguna ya que el amor que tu
creíste que murió aun sigue durmiendo en su cuna.
Cada Mañana te extraña mi almohada
sin ti mi vida no es nada es que es
imposible borrar de mi mente tu
se fue no sé hasta cuando esto
soportare por más que intento
no puedo olvidarte yo te lo juro que no se.
Hace tiempo que no te veo y solo
veo que siguen pasando las horas
y solo pienso yo que algún día caminando
al fin te encontrare y te diré lo que
mi corazón por miedo se cayó. (x2)
Te regalo una rosa la encontré
en el camino no sé si esta
desnuda pero tiene que ver contigo.
El terror se acerca,
cerca de la luna más cerca
por no ser capaz de entender que eres como la merca
me percate tarde que tu eres como el aire
todos pueden sentirte pero aún no eres de nadie,
yoo, quisiera que estuvieras a mi lado, apretarme
y encontrarnos sonriendo abrazados,
la luz fallece, aparece y me ofrece un mal parecer
por no ser el ser que más tu has amado, y quitame
el titi dame de tata, que no me puedo dormir
si no es con mi mamá.
Es que está, pero no está, ya no aguanto más
vivo con el cuerpo alante y con la mente atrás.
Niña tengo una riña en mi interior
que el capricho es un bicho que se disfraza de amor,
te hace hacer locuras, pape lazo a largo plazo
y de paso a cada paso te de un abrazo el dolor.
No más, más no quiero más lagrimas,
no estas más, no sé pasar la pagina
no vas tras de mi y me da lastima
poner tu nombre en mi propia lapida, vida mía.
Si muero pediré ser un fantasma
pa' cuidarte el alma y salvarte de lo malo,
velar por tu felicidad, regalarte mi calma
y mi alma si no la tienes hoy te la regalo.
y es así, la vida quita y da no es tan fácil
a veces quien más fuerte es más frágil
por eso cuídate hasta de ti que del diablo son los seres.
Seres que se van, seres que regresan,
seres que serán seres que se irán
seres que todo harán, por verte acompañado de la tristeza
Seres que verán como seres mienten
seres que lloraran, seres que reirán
mil seres habrán, pero tu eres especial, ¿me entiendes?
El sol salió de vacaciones, dejo una foto tuya en su lugar
y son la una, ojalá que no te apagues con el tiempo
y que de vacaciones pronto también salga la luna.
He creado un ángel verde y gris,
que se pasea de noche,
no lo puedo ver.
Está donde la luz que dicen que hay,
donde terminan los sueños de la realidad,
donde se escapan los niños si no quieres más;
donde se ahogan los gritos de mi mitad.
He creado un ángel verde y gris,
a veces le hablo bajito, por si está.
Le busco por la calle del caminar.
A veces le echo de menos si tú no estás,
a veces tengo que hacer de tripas corazón.
A veces A veces A veces A veces
A veces pienso que aun estas que no te fuiste
Que regresas me besas y me dices no estés triste nene.
Que esta realidad es solo un chiste de mal gusto
Y que del tamaño del infinito te gusto
A veces subo a la azotea a mirar las nubes y veo
Aquella figurita que dibujaba el deseo
Me acuesto pienso en ti y si cae alguna estrella
Le pido que de tu piel jamás se borren mis huellas
A veces ando en la Habana
Que todas las señalizaciones de transito me sonríe tu cara
Pestañeo y luego vuelvo a mirar
Y me digo estoy delirando a que un auto me va a matar
A veces no, casi siempre te imagino en mi camino
Que me tocan la puerta y cuando abro es mi vecino
A veces sueño que te cuento los secretos de mi infancia
Que tenemos un hijo y le enseñamos a decir gracias
He creado un ángel verde y gris,
a veces le hablo bajito, por si está.
Le busco por la calle del caminar.
A veces le echo de menos si tú no estás,
a veces tengo que hacer de tripas corazón.
A veces A veces A veces A veces
A veces pienso que tu no piensas en mi
Y que para estar junto a ti no nací
Quizás sea así
Pero cuando los ojos abro
Te veo a mi lado digo amanecí junto a un milagro
Conservo tu carta como un tesoro
Tesoro te adoro he ignoro
Que mas de ti me enamoro solo
Quisiera ser el duende que siembra flores en tus poros
Y te dejo porque a veces las canciones tienen coro
He creado un ángel verde y gris,
a veces le hablo bajito, por si está.
Le busco por la calle del caminar.
A veces le echo de menos si tú no estás,
a veces tengo que hacer de tripas corazón.
A veces A veces A veces A veces
A veces hago gestos creyendo que me miras
Y que soy todo lo que hay en tus pupilas
Te quiero un pila ojala lo mismo tu
La convertí en un bombillito
Que no prende sin tu luz
A veces no quiero pensar que sin ti tengo frío
Y que cuando te vas me dejas lleno de vacío
Eres lo que ansió
Adorarte es mi virtud
Están tocando la puerta ojala seas tu.
Yo no sé dónde se te va a meter el voltaje
Já con lo que parta pa’ arriba nos taranteamos esa…
Música de negros, negocio de blancos
Los que están en el banco son los del cerebro
Va a caer hojas en blanco
No lo ruedo, no lo ruedo
Mira, no estoy aquí para dar clases a los que dan clases,
Sino para poner frases con clases en las subterráneas bases
No hay pase, amenace en ponerme en fase
Aunque disfracen los compases incapaces
Pelea, lo que haces por la aldea no hay chance
O sea no te lances vas y das significantes balances de rima
Que hace que esto avance detrás de toda clase de necio
Luego no digas Aldeano: “¿Dime qué hacer?
Desprecio el comercio y los versos inmersos en besos y sexo
Confieso que eso es ser un inmaduro
¿Receso qué es eso? Por cada bostece me siento más inalcanzable
Que un … cosido en un anexo uno
Sumo, consumo placer algunos deberes deduzco que hacer
Como cuidarme con mi culo y mi mujer
Procuro entender y en lo oscuro ver
Que pudo obtener ese rudo, se da por el culo vencer yo
Con ideas que pelean, golpean y crean pánico
Camino con ánimo con una media abajo y otra arriba
Silencioso, cauteloso como un romance a escondidas
En la comida estoy las cuatro estaciones del año
En las libretas, a veces las escribo otras las araño
No hago daño, no engaño, vivo por la poesía
Pero cuando me pongo perpetuo no respeto ni la ortografía
Doy más vuelta que programa en la cama
Musas me llaman, las ganas me ganan, es vana la resistencia
No quiero dramas con damas por fama
Aun me aman de forma sana para la guara rana de presa
No cesa la fuerza de esto tropieza que expresa lo que la prensa
Se traga y se clava en tu finesa, mesa piensa,
Que gozo de un estilo callejero y de un fondo más tenebroso
Que el del silencio de los corderos.
Lloran y lloran y novan roban se drogan a todas horas
La nueva proba se traba a baba de flojos
Tengo una escoba que barre modas y falsos que obas
Me cago en su coba boba acomódate en otros ojos
En al rojo vivo, vivo y no vivo si no derribo al vivo
Que se hace al vivo conmigo y sigo en tres paticas
Cuido mi estilo, escribo, creo sonidos
Aunque par mis vecinos hagan ruido en vez de Hip-Hop
Están en rebajas los infartos, los actos y asaltos en el marco
De esta reunión marco lo necesario
Descargo con la misión de llevar mi cultura a barrios
Consejo sano para los sicarios y los prepas
No se metan con el meta pa’ que el meta no les metan
Fabrique bien las críticas que aplique en mi contra
Hoy voy a hacer que el Hip-Hop se crezca y mantenga la forma
Me imitas, me ínsitas, no me debilitas, gritas
Malitas caritas, pican pullitas sequitas, bullitas
Me imitas, mierditas, panditas, campañitas
Y al final sigo teniendo bien parada la plumita y la pinguita
No hay empate, tus puterias me excitan
Y soy más puerco que shrek cuando se me mortifica
Aquí está el que la merienda los instrumentales quita
Y tiene a los raperos azotándose la musita
Evita la guarita que me irrita y quítame ya el dedo
Que no soy el botón del mando de un sofisticado juego
Hay voy de nuevo hacer de nuevo algo nuevo y claro
Con un par de gue… en una y una pluma en la otra mano
Hermano, prepara el cochero, yo no paro no
Porque más que para esto yo nací para ser yo
Y hacer un Hip-Hop que le ronca y le traquetea
La marea sube y baja y no se raja LA ALDEA
No creas que uno pelea por ideas ridículas
Aldeano el héroe, el que no alcanzo película
No hay mandíbula que cuando pinche no se abra
Digan o no digan mis temas malas palabras
Peligroso como un zinc en medio de diez huracanes
Supacachi sigue el cuchichí en mis calcañales
Soy el más oscuro de los diamantes en bruto
Boa coge la canoa que al de coa, coa sotuto
Lo oíste bien, esto es dedicado a
Osvaldito el 13, Javier el tito, a mi madre, anai
Y principalmente a ti que estas comiendo mie*** y no estás trabajando
Que estas criticando y además viviendo el aire del pulmón del mismo
Cuando estas huyendo de ti mismo No eres nadie
Refréscame, refréscame que tú no puedes
Métetelo en la cabeza, no puedes
La aldea, la aldea yeah rea Hip-Hop
Y la gente de francia
y la gente de españa
y la gente de italia
y la gente de rusia
Osea lo que vienen a regarlar dinerito
que esto es la tierra de los mangos bajitos
no vienes a cuba porque es un pais bonito
que esto es la tierra de los mangos bajitos
que esto es la tiiera de los mango bajiitos
europa entera abusan de mi pueblito
que esto es la tierra de los mangos bajitos
agua de coco añejo mojito
que esto es la tiiera de los mangos bajitos
todo barato y un clima super rico
que esto es la tierra de los mangos bajitos
muñecas sabrosonas mujeres de too tipo
que esto es la tierra de los mangos bajitos
lugar perfecto pa llegar en avionsito
que esto es la tierra de los mangos bajitos
no, no me da(no me da)
mi habana cubana
[El B]
aora el sol el ron y las mulatas
se ve por la libreta
suelta la camiseta y la chancleta o vamo
pa que ande en la habana como pilan damo
levantate alas 5 pa pimchar
con 40 kilos en la mano
pa que suden pa que no se oscuden amencer cubano
toma mi mano ve como se desarrolla
cocinarte en mi olla
carne con gritos mate y cebolla arooz
y picadillo y solla
clasica comida criolla
Hermano hiuma
con ese Olor a nuevo deslumbrante
con sus camaras modernas
y sus mochilas gigantes
paseando la habana en coche
pasando las noches en bares
pagando el sexo cubano
con sobras y enfermedades
invaden nuestra ciudad
como fiesta de ustedes fuera
recibiendo su pacotilla y sus canillas blancas llena vena
que pena que sin mulatas
no viene ni a pescar ni a jugar jacky
pero si nos respetaramos
y fueramos distintos
se ivan a costar con las palomas
en la plaza de san francisco
y aqui se les trata como dioses del olimpo
asi cuba no hasta el infierno es lindo.
Osea lo que vienen a regarlar dinerito
que esto es la tierra de los mangos bajitos
no vienes a cuba porque es un pais bonito
que esto es la tierra de los mangos bajitos
que esto es la tiiera de los mango bajiitos
europa entera abusan de mi pueblito
que esto es la tierra de los mangos bajitos
agua de coco añejo mojito
que esto es la tiiera de los mangos bajitos
todo barato y un clima super rico
que esto es la tierra de los mangos bajitos
muñecas sabrosonas mujeres de too tipo
que esto es la tierra de los mangos bajitos
lugar perfecto pa llegar en avionsito
que esto es la tierra de los mangos bajitos
no, no me da(no me da)
mi habana cubana
[El B]
Señor se siente satisfecho
claro si en cuba esta hecho
tiene mujer carro techo
y su idioma anula mis derechos
hecho ase un lado
y sin que mi importe
le dare un priamo que le dolera hasta la foto del pasaporte
creo qe me corte
vas de vacaciones a otra parte
mi consorte recoge al parte
bueno si insiste despues no quiero quejas
bienvenido y ojala que te estafen en la habana vieja
Librese de sol
comigo señor extranjero
y aconpañeme aver mas que el malecon habanero
toca la camara
que yo le invito a tirar foto en el fangito
se va a un paseo bonito
ademas los guardias
como un señor y ami como un ginete rico.
ya perdi la cuenta
nose cuantas veces mi habana
a sido tomada por ingleses
Osea lo que vienen a regarlar dinerito
que esto es la tierra de los mangos bajitos
no vienes a cuba porque es un pais bonito
que esto es la tierra de los mangos bajitos
que esto es la tiiera de los mango bajiitos
europa entera abusan de mi pueblito
que esto es la tierra de los mangos bajitos
agua de coco añejo mojito
que esto es la tiiera de los mangos bajitos
todo barato y un clima super rico
que esto es la tierra de los mangos bajitos
muñecas sabrosonas mujeres de too tipo
que esto es la tierra de los mangos bajitos
lugar perfecto pa llegar en avionsito
que esto es la tierra de los mangos bajitos
no, no me da(no me da)
mi habana cubana
Y la gente de alemania
y la gente de francia (se fuerom creo)
y la gente de italia
y la gente de españa
mira que se quedaron
tan calladitos
se te acabaron los mangos bajitos
aja. con los cantianitos
a ti se te acabaron los mangos bajitos
ya, ya deja el jueguito
Oe se te acabaron los mangos bajitos
ve de vuelta pa tu paisito
Oie te se acabaron los mangos bajitos
si si si si si si
Se te acabaron los mangos bajitos
Se te acabaron los mangos bajitos
El atropello 2009
de aldea
Aldeanos la vida
Yo quiero sonreír sin pensar en nada
Huir como un fugitivo de esta realidad
Por que seeee
Que la vida se va
Y después
Ya no hay marcha atrás
Me he chocado con cantidades
Piedrecita en el camino
Dicen que son las cosas del destino
No somos adivinos la vida es una edad de domino
Y hay que jugarla como vino
Mas de sonrisa y llanto de amor y desencanto
Mañanas son mañanas a que estas esperando
Heee¡¡¡ felicítame
Heee¡¡¡ felicítala
Ami por la suerte de estar vivo
Y ala muerte por mostrarme su piedad
Los segundo son indetenibles he invisibles para siempre
La muerte es mas puntual que un cobrador de la corriente
Aquellos que se sienten a esperar un regalito les saldrán
Canas y en una ten nailos y callitos
Te explico pa. dejar confusiones y dudas
El tiempo es una alterno liebre y el amor una tortuga
La paz como un gas se fuga
Todo a el pasado se muda la impaciencia
Se desnuda muda y tras la violencia se escuda
Como un buda en tu propio espacio te concentras
Te buscas y te asustas por que no te encuentras
Solo vez a un señor andar de un lado a otro
Llamado arrepentimiento lamento al sueño roto
Siempre poco jugar bien la vida es como un Tachi
Trata de poner tu alma donde seas feliz
Que el tic TAC del reloj no frena
El clic clac de las armas suena
y sisa van almas en penas por todo el país
Como un tapiz vacío en una pared vacía
y un apartamento frío en una ciudad sin día
se pinta la melancolía en nuestros corazones
y no se borra por que eso no es dibujado con pulmones
si no con acciones que perturban y siembran dolor
tan insoportable como el sonido de un despertador
Recuperar el ayer idea ridícula
la maquina del tiempo solo existe en las películas
carlito mucha rima
y que cada segundo sirva pa decirte cuanto te amo
Abrazarte y besarte y apretar fuerte tu mano
Olvidar lo sucedido saber que nos equivocamos
Hiciste deshiciste sin clemencia y
la justicia come personas en cada sentencia
no comprenderás cuando un ser se va
Por que aunque llores implores lo siento no hay marcha
atrás n mirara no se detendrá no frenaras que la vida no es mas que una rueda que no parara
no pierdo la fe continuare arreglare mis errores
lo se haré que cada segundo cuente un año otra vez
Los tatoo no me sirven como ve me le resisto
la encapuchada vendrá y encontrara mi cuerpo listo
Todo acaba es tan aprobado están evidente y están buen motivo
en cuanto a vivir intensamente un día mas un día menos
otro día para siempre por que solo el ser mortales
lo hace ser todo diferente se quien eres a lo que puedas
y quieres si lo prefieres que
cada 7 segundo alguien en el planeta muere
Nunca será mas bonita de lo que eres
Los dioses nos envidian pues no conocen los placeres
silvito el libre
El enigma de vivir la fortaleza para construir porvenir
Solo una llave permite salir caer subir códigos de subsistir
Al fina por esa puerta todos vamos a salir
Imposible huir cargos y presiones nos limitan
Luchar por una estrella es una existencia vendita
Dolores trampas que afectan y debilitan
El tiempo te corta la vida es mas corta que bonita
Quita la familia los amigos los buenos sucesos
El poder de un beso dime que somos sin todo eso
Es solo por eso que buscamos fuerza y sentimientos
El valor de no segarnos para irnos antes de tiempo
Momentos desenfreno perfume veneno rencores ajenos
Que evidencia lo malo y lo bueno
Enumeración de actos nobles corazón estable
Trata de vencer el miedo que el fin es inevitable
Tampoco te olvides nunca de esos pequeños detalles
Como el beso de la vieja antes de coger la calle
Por que nadie sabe cuando pasa la ultima carroza
Dale también un abrazo que del diablo son las cosas
Hermosa tristeza trabajo decepciones corazones rotos
Risas errores sin soluciones por eso cuando mencionen
Mi nombre y me Balla ya solo me llevo ala tumba rap
Vergüenza y humildad
El b
Es un nuevo amanecer llega súbito
Gracias a dios por regalarme otro día para vivirlo
Como el último en el pulpito de mi alma una alabanza
Cita enseñanzas que con tinta de dolor la vida dejo escrita
El corazón palpita mientras de seguir la lucha el terror es el pasado
Y sueños sin cumplir es el por venir si no una suma de esperanzas
Que así avanzan para alcanzar la felicidad antes de morir
Que aun queda mucho por hacer ver preguntas que responder
Batalla que perder y vencer más boy tranquilo ya conocí el amor
Tuve un hijo luche por algo y dije te amo mis seres queridos
Puedo marchar mañana a reunirme con mama no sin besar
A mi mujer y decirle a mi chama papa tuco una virtud miles de defectos
Pero no se rindió siempre lucho por lo que amo perfecto no existe nadie no
Si me equivoco yo pido perdón pero sol
puede juzgarme dios el mundo puede caer
me va a detener si estoy en paz conmigo
El día menos pensado llega el día mas pensado
Y a dios yo ya he jurado mientras llega mi juicio
día tras día crió recuerdo
Es un corazón repleto de amor para los míos
Yo quiero sonreír sin pensar en nada
Huir como un fugitivo de esta realidad
Por que seeee
Que la vida se va
Y después
Ya no hay marcha atrás
Me he chocado con cantidades
Piedrecita en el camino
Dicen que son las cosas del destino
No somos adivinos la vida es una edad de domino
Y hay que jugarla como vino
Mas de sonrisa y llanto de amor y desencanto
Mañanas son mañanas a que estas esperando
Heee¡¡¡ felicítame
Heee¡¡¡ felicítala
Ami por la suerte de estar vivo
Y ala muerte por mostrarme su piedad
Aldeanos la vida
Yo quiero sonreír sin pensar en nada
Huir como un fugitivo de esta realidad
Por que seeee
Que la vida se va
Y después
Ya no hay marcha atrás
Me he chocado con cantidades
Piedrecita en el camino
Dicen que son las cosas del destino
No somos adivinos la vida es una edad de domino
Y hay que jugarla como vino
Mas de sonrisa y llanto de amor y desencanto
Mañanas son mañanas a que estas esperando
Heee¡¡¡ felicítame
Heee¡¡¡ felicítala
Ami por la suerte de estar vivo
Y ala muerte por mostrarme su piedad
Los segundo son indetenibles he invisibles para siempre
La muerte es mas puntual que un cobrador de la corriente
Aquellos que se sienten a esperar un regalito les saldrán
Canas y en una ten nailos y callitos
Te explico pa. dejar confusiones y dudas
El tiempo es una alterno liebre y el amor una tortuga
La paz como un gas se fuga
Todo a el pasado se muda la impaciencia
Se desnuda muda y tras la violencia se escuda
Como un buda en tu propio espacio te concentras
Te buscas y te asustas por que no te encuentras
Solo vez a un señor andar de un lado a otro
Llamado arrepentimiento lamento al sueño roto
Siempre poco jugar bien la vida es como un Tachi
Trata de poner tu alma donde seas feliz
Que el tic TAC del reloj no frena
El clic clac de las armas suena
y sisa van almas en penas por todo el país
Como un tapiz vacío en una pared vacía
y un apartamento frío en una ciudad sin día
se pinta la melancolía en nuestros corazones
y no se borra por que eso no es dibujado con pulmones
si no con acciones que perturban y siembran dolor
tan insoportable como el sonido de un despertador
Recuperar el ayer idea ridícula
la maquina del tiempo solo existe en las películas
carlito mucha rima
y que cada segundo sirva pa decirte cuanto te amo
Abrazarte y besarte y apretar fuerte tu mano
Olvidar lo sucedido saber que nos equivocamos
Hiciste deshiciste sin clemencia y
la justicia come personas en cada sentencia
no comprenderás cuando un ser se va
Por que aunque llores implores lo siento no hay marcha
atrás n mirara no se detendrá no frenaras que la vida no es mas que una rueda que no parara
no pierdo la fe continuare arreglare mis errores
lo se haré que cada segundo cuente un año otra vez
Los tatoo no me sirven como ve me le resisto
la encapuchada vendrá y encontrara mi cuerpo listo
Todo acaba es tan aprobado están evidente y están buen motivo
en cuanto a vivir intensamente un día mas un día menos
otro día para siempre por que solo el ser mortales
lo hace ser todo diferente se quien eres a lo que puedas
y quieres si lo prefieres que
cada 7 segundo alguien en el planeta muere
Nunca será mas bonita de lo que eres
Los dioses nos envidian pues no conocen los placeres
silvito el libre
El enigma de vivir la fortaleza para construir porvenir
Solo una llave permite salir caer subir códigos de subsistir
Al fina por esa puerta todos vamos a salir
Imposible huir cargos y presiones nos limitan
Luchar por una estrella es una existencia vendita
Dolores trampas que afectan y debilitan
El tiempo te corta la vida es mas corta que bonita
Quita la familia los amigos los buenos sucesos
El poder de un beso dime que somos sin todo eso
Es solo por eso que buscamos fuerza y sentimientos
El valor de no segarnos para irnos antes de tiempo
Momentos desenfreno perfume veneno rencores ajenos
Que evidencia lo malo y lo bueno
Enumeración de actos nobles corazón estable
Trata de vencer el miedo que el fin es inevitable
Tampoco te olvides nunca de esos pequeños detalles
Como el beso de la vieja antes de coger la calle
Por que nadie sabe cuando pasa la ultima carroza
Dale también un abrazo que del diablo son las cosas
Hermosa tristeza trabajo decepciones corazones rotos
Risas errores sin soluciones por eso cuando mencionen
Mi nombre y me Balla ya solo me llevo ala tumba rap
Vergüenza y humildad
El b
Es un nuevo amanecer llega súbito
Gracias a dios por regalarme otro día para vivirlo
Como el último en el pulpito de mi alma una alabanza
Cita enseñanzas que con tinta de dolor la vida dejo escrita
El corazón palpita mientras
de seguir la lucha el terror es el pasado
Y sueños sin cumplir es el por venir
si no una suma de esperanzas
Que así avanzan para alcanzar la felicidad antes de morir
Que aun queda mucho por hacer ver preguntas que responder
Batalla que perder y vencer más boy tranquilo ya conocí el amor
Tuve un hijo luche por algo y dije te amo mis seres queridos
Puedo marchar mañana a reunirme con mama no sin besar
A mi mujer y decirle a mi chama papa tuco una virtud miles de defectos
Pero no se rindió siempre lucho
por lo que amo perfecto no existe nadie no
Si me equivoco yo pido perdón pero solo puede juzgarme dios el mundo puede caer
Y no me vera hundido nada me va a detener si estoy en paz conmigo
El día menos pensado llega el día mas pensado diré adiós iré ante dios
Y a dios yo ya he jurado mientras llega mi juicio día tras día crió recuerdo
Es un corazón repleto de amor para los míos
Yo quiero sonreír sin pensar en nada
Huir como un fugitivo de esta realidad
Por que seeee
Que la vida se va
Y después
Ya no hay marcha atrás
Me he chocado con cantidades
Piedrecita en el camino
Dicen que son las cosas del destino
No somos adivinos la vida es una edad de domino
Y hay que jugarla como vino
Mas de sonrisa y llanto de amor y desencanto
Mañanas son mañanas a que estas esperando
Heee¡¡¡ felicítame
Heee¡¡¡ felicítala
Ami por la suerte de estar vivo
Y ala muerte por mostrarme su piedad
Huele a Dios, donde ni siquiera hubo afecto,
Ni siquiera eso
Fundido de lo mismo con lo mismo,
Desorden espiritual, vacío mental, abismal abismo
Decepción, cinismo, trampas, tropezones,
Intriga trincherada en cada uno
de nuestros corazones.
Abrazos, besos secos, mejillas húmedas
Hoy por hoy todo es
Si no te vas, jamás recibirás apoyo,
Emitirás un grito hueco
Y ni el eco se oirá en hoyo.
En marcha, funestas vidas con escarcha,
Triste racha, amor con hacha,
Avalancha de revanchas.
Fachada premeditada, hipocrecía cruel
Cómo coser las heridas que yacen bajo la piel?
Infiel hasta con nosotros,
Éste sitio es el útero
De un amor que se pudre
Entre la mugre de los números.
No supero ni logro salir del bache.
Ni pasión, ni ilusión, corazón compache.
Psiquis atrofiada, lloro cada amanecer,
Me siento solo,
Y sólo en escribir hallo placer.
A veces quiero beber
Hasta perder los estribos,
Soy un cadáver con ropa
Haciéndose pasar por vivo.
Desde un conten con la Luna dialogo,
Y en otra copa llena,
Todas mis penas ahogo,
Me drogo con su luz
Mientras el reloj camina,
Hasta que el sueño me vence
Y la madrugada termina.
(Estribillo)
Lágrimas de una sonrisa (x4)
Estoy fundido
Oh, yo estoy fundido
Es todo tan absurdo así, como perfumada mie***,
Como basura limpia, como locura cuerda.
Recuerdas sólamente a quien no te recuerda
Y te olvidas de quien no te olvida
Y siempre abrió sus puertas.
Tienes habilidad, paciencia, deudas, fallos,
Soledad, odio, llanto al canto de los gallos,
Porque el dinero bautizó
Con lágrimas a la pobreza.
A veces, la inteligencia es la más boba
Y el interés del interior, la sencilléz te roba.
Sientes que te falta el aire, que todo te ahoga
Como si en el cuello tuvieras una gruesa soga.
Levántate si vuelves a caer
Que en la vida hay que ganar, también perder
Sólo tú sabes qué debes hacer,
Cuando nadie te sepa comprender,
No pienses que ya se acabó el querer, no no, no no
Tómate en serio la alegría, que al final
La decencia es fea grosera cuando no es natural,
Que nadie te entiende, ni siquiera tus amigos.
Mientes, no seas directamente irónico contigo.
(Estribillo)
Lágrimas de una sonrisa (x4)
Estoy fundido
Oh, yo estoy fundido
Cuando los labios se tocan (tocan),
Cuando las manos se besan (besan),
Cuado laten las pupilas y nos brilla el corazón;
No se piensa con la cabeza, no (x2)
Perdona a quien no perdono
(No dejes que el tiempo se vaya no)
Tienes que creer en ti pa creer en dios
(No dejes que el tiempo se vaya no)
Sonrie mucho que no se para el reloj
(No dejes que el tiempo se vaya no)
Baila canta siéntelo
(No dejes que el tiempo)
Quieres que te respeten tienes que mostrar respeto
Ayuda que puede ser tu mañana el que esta en un aprieto
Dile al huevo que se ande quieto que el tiempo se va
Todos los abuelos fueron nietos
La vida es un reto, un secreto tan extraño
Un soneto de 12 preciosas estrofas al año
Un camino de ilusiones de tropiezos de engaño
y de vivencias que te pueden conllevar a hacer un daño
Da las gracias por el aire que respiras o se te olvida
que sin ese aire mi pana no existieran nuestras vidas
Que el dinero no sea tu punto de referencia
mejor una deuda con el banco que la concienca
Todo es mejor cuando sin nada a cambio entregas
Te puede faltar mañana lo mismo que alguien hoy niegas
De nada vale abrazar lo que al corazón no llega
Tus ojos tampoco ven cuando tu mente esta ciega
Luce gris el verano si dentro de tu alma nieva
Tienes que encontrar tu mismo las goteras de tu cueva
Presencia mentira por mucho que money llueva
no cambias eres el mismo incluso con ropa nueva
Perdona a quien no perdono
(No dejes que el tiempo se vaya no)
Tienes que creer en ti pa creer en dios
(No dejes que el tiempo se vaya no)
Sonrie mucho que no se para el reloj
(No dejes que el tiempo se vaya no)
Baila canta siéntelo
(No dejes que el tiempo)
Y como puede ser osado y seguir consagrado con tu pecado
Tratar de llevar la vida personal en ese estado
Vivir en un mundo dibujado por sueños gastados
Y un amigo que exije privilegios que no te ha ganado
Trabaja crece levántate aunque tropieces
No puedes actuar algunas veces como alguien de 13
Pues cada segundo es un instante que se desvanece
Y un buen dia amanece ya nada es igual ni se parece
Ve que somos seres que nacen viven y mueren
No es lo que prefiere ninguno venimos con poderes
Baja la cabeza cuando pierdas la razón
Hacer es ser cortes no quita lo valiente si en verdad lo eres
Olvida cada sensación de incomprensión
No utiliza el tiempo en regar el futuro en tu balcón
Conserva la calma ante cualquier presión o situación
Que nada requiere mas atención que tu corazón (zon)
Aceptate como eres arranca el bote
asume tu fallo límpiate los miedos del bigote
Toma decisiones con firmeza aunqué el mundo te azote
Y solo aguante el aire bajo el agua cuando todo explote
Perdona a quien no perdono
(No dejes que el tiempo se vaya no)
Tienes que creer en ti pa creer en dios
(No dejes que el tiempo se vaya no)
Sonríe mucho que no se para el reloj
(No dejes que el tiempo se vaya no)
Baila canta siéntelo
(No dejes que el tiempo)
El ciudadano HIP-HOP de apellido UNDERGROUND
Es acusa’o por los tantos corazones que ha roba’o
Por las vidas que ha cambia’o de manera clandestina
Y su mayor delito es el tráfico ilegal de rimas
No se lo concedo
Silencio en la sala
Demandante, me hace el favor y se para
Jura decir la verdad ante esta audición
Proceda con la acusación:
El acusado no es útil en la sociedad
Incita a la violencia refugiándose en la paz
Dibuja una supuesta verdad que empaña al gobierno
Da a conocer al mundo nuestros secretos internos
Tenemos pruebas suficientes que lo incriminan
Registramos y encontramos un cementerio de bocinas
Opina sin medida libremente en un renglón
Reclama en cualquier sitio su libertad de expresión
Acusado
¿Tiene algo que decir?
Sólo partir escenario con discursos necesarios
Si me acusa un empresario le entrego mi alma al barrio
Me importa un carajo si me creen o no me creen
Provengo de un cauten de ghetto no quepo en legren
Mis ideas son de guerra, no las encierra su muro
Es más, métase el martillito por el culo
Ya, ¿ve lo que le digo? Carece de educación
Y es de esa misma forma en que le habla a la población
Mi defendido es hombre de bien
Lucha por sus derechos también
Es inaudito que lo quieran encerrar
Por defender una causa y no claudicar
En su contra pruebas han presentado
Pero no basta, eso lo sabe el jurado
¿En qué usted se basa?
ESTAR EQUIVOCA’O ¿NO LO HACÍAN LAS MASAS?
¿Acaso usted llama masa a esa subversiva gentuza?
Usted se sale del tema
¡”ORDEN”!
Su señoría este sujeto es un problema que se hace llamar poesía
Jódete, muérete títere judicial
¡”USTED GUARDE SILENCIO”!
No, no me voy a callar
Me pueden acusar por no estudiar, en la calle andar
Pero soy escuela que más que la suya ha de enseñar
Me quieren manipular y que en silencio me quede
Me cago en su lecto-ruta y en la tumba e’ todos ustedes
Esas palabras señoría me están dando la razón
Pues esa señoría es del pueblo la expresión
Su misión no es destruir, es construir
Y construir a un mejor porvenir
Ignore usted esas palabras, pues tienden a pervertir
Pero eso como ahora se suele confundir
A mi defendido todo planeta lo respeta
Debería ser juzgado el que lo malinterpreta
No se meta usted, del sistema marioneta
Quítate esa careta
POR MI PARTE TODO ESTÁ DICHO
¡”ALGO QUE ALEGAR LA DEFENSA”!
Terminemos con el juicio
Después de escuchar lo alegado por ambas partes
Defensa, acusado, demandante
Daré el veredicto en un instante
El acusado ha sido desafiante, malhablado y en ocasiones arrogante
Agredió la ley de manera constante
Atropellando a aquel que se pusiera adelante
No obstante, tengo la convicción de que
No hay prisión donde quepa una revolución
El Hip-Hop es culpable de ser alguien, mundial movimiento
Y esto no es delito el acusado queda absuelto
¡”ABSUELTO DIJE”!
¿Cómo que absuelto?
Yo sabía que iba a ganar este caso
¡”UNA SOLA PALABRA”!
¿CÓMO QUE ABSUELTO?
¡”ABSUELTO”!
Eres libre
Siempre me ofreceré
Jamás me inclinaré ante los pies de aquellos que
Desean que nos retiremos y se nos apague la voz (Bis)
Los Tengo en la mira, se que conspiran
respiran eso, me miran con ira
solo tiran besos a han, otro del clan sin peso
el nombre Bian, te suena? ese es tu timbre de receso?
ya solo tengo mongo, valgo tongo
no me enfango, ni ando con quien me imponga otra onda
el mango pide el tango, no ando en tanga
largate... cuando el B car-ga... salgan!!
saben q no tiro con salva...
tapate, q ya llege bicho, capiche?
no pishe, ni me fichen su afiche
metiche, soy diestro con el guinche
y evite los berrinches con el teacher
mi canto no esta presto pa'l bochinche Naa!
ven pa aca, cuando quieras que la guataca te hinche Ra'
con la puerta cerra'a y con la letra censura'a
cuando le meto, es el que actua y camina pa' atras
vas ha hablarme de hip hop? perdon
fuera de la cancion, sin presion, creo que vale la aclaracion
no soy del monton, que su definicion simplifica
REVOLUCION, pero no sabes ni un cojon q significa
sin explicacion, vamo a quitarnos la picazon
no llamas a la reflexion, solo intentas llamar la atencion
so bufon? hazlo de corazon, chismoson
que hablar mie*** de los hombres, no es libertad de expresion
no escribo con Ron ( Al B Nunca Lo Veras Ebrio )
no tomo alcohol, solo me tomo el Rap En Serio ( Variao )
intentas competir? me suena a burla
te doy 10 temas de ventaja y voy a escribir con la zurda
recuerda Pepe, lo mismo en Vivo que en Cassette
agarro el fonete, y a llorar que se perdio el tete
avisa cuando escriba una rima que se respete
aunque se pierde menos tiempo esperando la 27
soquete, no peque, me guardas un secreto?
no me caes mal, no canto con tigo por que me respeto
te receto, pa tu psicosis de mi dosi de tinta
o toma este boleto, pa que te vallas pa la... PINGAAAAA
Hace tiempo que te veo mandadito con la boca
hace tiempo que te mido en otra ropa
se paso de copas la cabrita y quiere ser cabron
lo que no quiero es ponerme pa tu canton
en conclusion el ignorante es ignorado
si te hago caso, te voy a tirar un cabo
juega con los desturado tranquilito
que yo estoy pa hip hop, tu lo q estas un hombresito
no te lo va a ganar a costilla de estos tipos
con tu pullita tu rimita y tus chismesito
sigue con el mojonsito del number one el mejor
que al final quiere ser hipo mata y pasa el borrador
Quieres un consejo? NO TE METAS CON MIGO
yo tengo mas canciones, que tu dias de Nacido
sabues que? no me parece que seas bueno
ademas me rei muchisimo, con la portada de tu demo
ninio, en tumbarme no te empenies
carinio, que parte del pipi quiere q te ensenie
te voy a dar algo escrito por mi, pa que me tires
por que tu flow lo puedo mejorar, hasta que rompan lo ticket en el cine
cuando tu esta dormido, yo escribo Mami
Burro, como se te ocurrio, tirarme a MI?
vamo a improvisar, anormal, tradicional
que te vo a sacar mas lagrimas que el final de titanic
tengo talento, no miento, mi pensamiento, firme mantengo
no empleo mi tiempo en cuentos ni inventos raros
calo por palo, como un galo, y destimbalo sin intervalo
a los malos, mira como arboles talo
no puedo dejar a las silabas tranquilas, ni quedarme quieto
a cada cierto tiempo, a alguien le falto al respeto
me porto mal, nadie me quiere en los conciertos
por eso firme un contrato, con la disquera, del niagara records!
me tiras por q me amas, quieres fama, tu estilo esta pa cama
y feo como el primer pellizco de mi hermana
chama compite, pero ni imites, titere no inventes lagos
que ni en suenios, ninguno de ustedes rapea mas q al2
deja la guaperia, que tu te tome el agua erbia
Renueva tu poesia, metela en chapinteria
que con la mia, te hare volar como Buzzlightyear
quien te conoce a ti, de donde tu saliste?
yo tenia 6 demos, cuando tu primer tema escribiste
amplia tu repertorio, y da un concierto ya
que tu publico se resumira, en tu hermana y tu mama
es ma, a tu pelicula, se le acabo el rollo
entrena pa ver si algun dia, me hace los apoyos
valla..... retirate q en esto no te va bien
y seras algien, pa la vigesima quinta parte de Alien
Hace tiempo que te veo mandadito con la boca
hace tiempo que te mido en otra ropa
se paso de copas la cabrita y quiere ser cabron
lo que no quiero es ponerme pa tu canton
en conclusion el ignorante es ignorado
si te hago caso, te voy a tirar un cabo
juega con los desturado tranquilito
que yo estoy pa hip hop, tu lo q estas un hombresito
no te lo va a ganar a costilla de estos tipos
con tu pullita tu rimita y tus chismesito
sigue con el mojonsito del number one el mejor
q al final quiere ser hipo mata y pasa el borrador
Yo creí que aún podíamos arreglarlo too'
Si pero no, si pero no
Yo creí que estaba a tiempo, que me quedaba algo por dentro
Si pero no, si pero no
Chalí del vache, hecho ahora hache el detache ....
Y ahora que más da si tu me quiere' o no me quiere' amar
lo que tu piense' o dejas de pensar, eso me da igual,
Como te cae
Mi maletín lo recogí te recargo mucho si pero lejos de mi
Como te cae
Yo te adoro si pero no, lo siento pero lo nuestro no funcionó
Como te cae,
Demasiado mentiste mama está bueno ya, de verdad no
hay marcha atrás
Como te cae,
me preguntes por qué
Me dejé guiar por mis instintos amigo que fui un bruto,
te extraño pero no puedo estar a tu lao' 5 minutos
Me invento trucos, historias, me miento siempre y por eso
quiero que tu y tu blumen se esfumen después del sexo
No se si es que me gustas pero no te quiero
o es que te quiero mucho pero quererte me asusta
Será que me disgusta admitir que te quiero
solamente en ese momentito que me gustas
Que injusta es la vida mi vida te admito
que esto solo es el residuo de lo que pudo ser y no fue
Realmente tenía fe en que esto se arreglara pero
antes que nosotros se entienden Tom y Jerry primero
Si mas que novios fuésemos un matrimonio
fuéramos dos demonios en medio de un manicomio
Con insomnio permanente con la mente en algún ángel
que quisiéramos tener aunque tenga alas pegada con magen
De veras como tu quieres que esto no se muera
si su muerte a cada instante esperas
Mira de veras por todo te doy las gracias
pero vamos a tener que amarnos en la distancia
No se porque cuando empiezo tu acabas
y después de cada beso me quedo lleno de nada
Botaste la varita y la ilusiones mi hada
los hechizos no funcionan después que la magia acaba.
Yo pensé que tu podrías buscar una solución
Amigos no lo creo mi corazón por eso me obligo esta decisión
que tu no eres mi sirena ni yo soy tu muñecon-con
Conciencia diferencia tanta situaciones
ya no me presiones mami yo te quiero con cojones
Pero no te pones en mi lugarcito te confieso
que me siento mas tranquilo cuando estoy enfermo por eso
De espiarme tanto, controlarme cuando hacer con llanto
tu sabes que no soy santo (por eso)
Me obligas a reír cuando te miro
tu no me compras con besitos ni suspiros
Amenazas, vete pa' tu casa yo me guillo
quieres un recuerdo quédate con todos mis calzoncillos
Sin fuerza que ando calientito y enrizao'
Si quieres manda a tu hermano pa' devolverte pichao'
Juro que ya estoy cerrao' aunque te extraño bastante
es mas elegante nena no hay persona que te aguante
Alante' sigue que tu tiempo no te robo ya verás
que tengas suerte la calle está llena e' bobos
Preciosa, goza la vida así sin trabajo
haz como que vas escuchando y piérdete pa'l carajo
Y yo creí que aún podíamos arreglarlo....
Cuando te vi por primera vez creí que esto valdría la pena
y que desilusión cuando me acerqué a ti, Nena
El problema es que no te había dicho ni buena
y ya estabas diciéndome sandeces con la boca llena
Romance fuera del carajo te pones castillo arena
se fue mas abajo de mis pantalones
Como quieres que reaccione ante todo,
si contigo es como el Vico: saco el bolígrafo y me desahogo
Y en los crucero, cierra la boca mi cielo
solo sabes hablar de ropa hasta cuando estamos en cuero
Te quiero pero por favor
lo que me choca es que me sofocas mas que un jefe de sector
Por eso es que sacó el telefono con otra voz
y si eres tu preguntando por mi yo mismo te digo que no
Entiéndelo, no es por seguirte el juego
tenemos menos que ver que barbarito y su móvil nuevo
Quieres que sienta celos, que diga por ti me muero pero
Solo critica y grita (...)
Quiero y no puedo, me acerco pero no llego,
eres un dolor que nuestro amor que ni con motor da ruedo
Mejor me quedo solo mama que me dio en el trama
seguir viéndote y escondiéndome como Osama
Y este viejo .......
Lo nuestro estaba muerto antes de llegar a la cama
Una parte de mi no le cuadra a una parte tuya
cuando tu boca habla hace que ésto se destruya
y que huya el cariño y los ratos bonitos
Y justo cuando te callas es que cuando se repara el pito
Recapitulo, y aun me queda algún recuerdo
de como acariciaba y tocaba todo tu cuerpo
pero de un tiempo pa' acá no se porque ocurre que
La ultima vez no lo negué fue fatal
es que estábamos perdio's en eso de hacer vida social
La verdad superficial de ti es la que mas me irrita
eso y el tribunal de tus mejores amiguitas
y es que eramos más populares que un presidente
medio que te conocía a mi la otra mitad de gente
con tantos saludos en cada salida era evidente
que ni tiempo para poder conocernos mutuamente
No lo niego, tu lo sabes tu cuerpo me encanta
aunque debes admitir que ha rodao' bastantes llantas
(te equivocas si) eso no me consta ni me aguanta
la que hace a las frases que salen de tu garganta
asi de cerca no funciona y de lejos sera mas bello
pa' la ultima casa no te aferras ni destello
Los amores no lo olvido pero sé vivir sin ellos
Yo reí que aún podíamos arreglarlo too'....
Y es que me fundo-o
Sal de mi mundo-o-o
Me cansé ya de ti...
Quiero estar en todos lados, Saber todo lo que piensan
Ser una sombra que atraviesa el pensamiento en sus cabezas
Penetrar las paredes
Ser de una manera única
Que el silencio de las almas se vuelvan frases con música
Que la alegría un día se sienta incomoda
En tu cómoda y escape de esa fotografía
Que la vida no nos de sorpresas fuertes y brutales
Como las imágenes de los crímenes pasionales
Que puñales se hagan rosas
Que las hadas sean reales
Que le extirpen ese tipes cursis a todos los finales
Que no sean negociables
Ni ideales ni valores
Que no sea eterno este invierno en nuestros corazones
Que los humoristas no hagan mas chistes racistas
Que lo mejor y que el buen trato no sea solo pa’l turista
Que los artistas realistas no sean censurados siempre
Que no me llamen gusano porque pienso diferente
Que los policías se dejen de tanto abuso
Que más que un spray pongan sus modales en uso
Que le quiten los bastones y les den libros
Porque su mala fama pa’ esta sociedad si es un peligro
Que el amor sea una enfermedad sin cura
No basura que solo durante el sexo dura
Y luego pasa a ser locura
Que la vida sea dura con quien lo merece
Que los pese, aunque les pese
Hablar empiecen pa’l que miedo cese
Que los que crecen con balas y pistolas
Hagan cola pa’ cambiar las dos pelotas y carriolas
Que las olas del mar en el malecón
No nos recuerden
A cuantos perdimos buscando una solución
Que de la prisión salgan todos los inocentes
Que le ofrezcan mil disculpas por cada segundo ausente
Que se revienten por dentro los que mienten
Que no sepas que estas viva ni tan si quiera la muerte
Que la suerte este de parte de lo justo
Que lo justo este de parte de mi gente
Y que se sienta con mi gente a gusto
Que la precia juventud halle una salida
Porque los de arriba ya la dieron por perdida
Yo lo único que quiero es que nos devuelvan la fe
Y que me digan que el amor por la puerta de atrás no se fue
Que un mundo limpio y libre posible si es
Y que algún día nos vamos a ser humano otra vez
Que la traición desaparezca
Que el cáncer encuentre una cárcel
En el cuerpo que se lo merezca
Que el corazón obedezca a la conciencia
Que se llegue a la adolescencia aun con inocencia
Que la ausencia de un cajo..!! No nos haga caer bajo
Y bajo esa presión mandemos la moral que tenemo al carajo
Carajo es que la gente se equivoca
Anda como loca choca, y como el mode se hace roja
Esos falsos patriotas que trotan hacia la gloria
Se caigan del caballo y no puedan hacer historia
Que yo aldo la scoria de este país jurare
Pasarle por arriba y no dejar ni los falso que fue
Que todo delincuente entienda
Que ni mato, ni vendo drogas, ni asalto tiendas
Que si me pueden acusar de algo
Es que soy lo que soy
A cambiar no voy, orgulloso de mí estoy
Hoy que mis abuelos sean eternos
O al menos que exista un mas allá
Donde pueda volver a verlos
Que se jodan las leyes del gobierno
Y todo régimen mundial creado para enloquecernos
Que los buenos le ganen a los malos
Que los palos de esta vida duelan menos
Y que para amamantar a un niño siempre sobren senos
Que no se sientan menos los que suman
Más problema que kilómetros de la tierra a la luna
Que las cosas cambien para bien o para mal
Que se parta el cielo en dos y dios acabe de bajar
Tengo ganas de hacer Rap
Aldo ft Silvito "El Libre"
silvito "el libre"
mi nombre es silvio Diaz rodriguez
varon no me cayo y sigo
tengo ganas de hacer rap libre mi alias
arrastrando las sandalias
desde el 2003 ponchando rap por ser el rap el mismo
en la habana o en italia
musica contestataria la contraria a todo
lo de que algun modo afecta mi generacion trizte y marchita
es tanta la quemazon mi vicio de narracion
que a diario hago una masacre de lapices viemnamitas
fumo por las orejitas mi jornada laboral no tiene horarios
mi carrera es de un estudio constante todo
el tiempo alante me concetro
no salgo del aula ni en el recreo
conteo mentalmente alisto los plomos de mi escopeta
con la recta de un cometa soy el fosil de un profeta
el virus toque trompeta que lanzo rap por el brake
un sindrome poco visto en la anatomia de greis
cuando me junto con este se generaliza el tueste
la tinta viene con peste
mucha bola pa tu cancha
otro tema a la revancha que se convierte en balancha
cada ves que traficamos ideas por banda ancha
enbaraja la cunbancha no hay blanco pa mi metralla
a diario entreno en la pista de las mil rimas con vallas
soy un rapesino en serie terror del los diccionarios
que estoy sacando una letra pa el abecedario
la libreta me persigue a donde valla sin talla
de tanto fijar la vista ya veo la gente con rayas
las toco y me vuelvo loco escribo hasta en el carnet
mami busca una enfermera que ahora si que me queme
dice mi mama que con un dia que si a mi no me da sed cuando yo tengo ganas de hacer rap
niñito acuesta muchacho que ya son las 3 yo le respondo mama tengo ganas de hacer rap
que de niño no era asi que cuando fue que cambie y se pregunta por que tengo ganas de hacer rap
ella cree que de un siquiatrico me le escape por que hasta en el inodoro tengo ganas de hacer rap
hoy voy a escribir hasta que se me gaste el puño mama ponle el cuño tengo ganas de hacer rap
me cuestionan mis amigos si en momentos emotivos siempre digo me voy tengo ganas de hacer rap
con las luces apaga con hambre y necesidad a mi no me importa na tengo ganas de hacer rap
que los vecinos me odien que me tiren la mona yo no creo en la autoridad tengo ganas de hacer rap
damas y caballeros mi nombre es aldo rodriguez vaqueros sincero no creo en el noticiero me cago en too
mi segundo apellido es caballero y el tercero me lo puso mama calle enpieza en hip termina en hop
hip hop es lo que siento lo que hago lo que escribo lo que vivo lo que nunca olvido lo que sigo y siento
hip hop es el motivo que me hace sentir vivo entre tantos seres vivos con los pensamientos muertos
rimo hasta durmiendo comiendo sonriendo bebiendo jugando basket son un enfermo lo reconosco
quizas por eso la gente cuando me ve me dicen compadre a su escopeta caballo usted si es un mostro
no tengo vida social no soy normal soy un fantasma que anda escribiendo tengo un tremendicimo problema
por que aveces no me puedo concentrar no termino el que estoy haciendo y ya estoy pensando en otro tema
dilemas y mas dilemas la mano mia no frena no temas ni sientas pena que aqui hay rap al rap yo insisto
fijate si es asi que una ves llame a silvito pa hacer un tema y cataplum lo que salio fue un disco
silvio se fue a las sinco y la 6 por la misma via se va tengo ganas de hacer rap rap pa que respeten
ve y dile a mi mama que se este tranquila alla y que no interrumpa mas que ya va empezar la 7
la 7 sera tan linda tan linda que tira pinga cuantas letras redacta man ustedes por segundo
que voy a echar la pila la verdad son una pila visto y conprobado "libre" podemos cantar juntos
dice mi mama que con un dia que si a mi no me da sed cuando yo tengo ganas de hacer rap
niñito acuesta muchacho que ya son las 3 yo le respondo mama tengo ganas de hacer rap
que de niño no era asi que cuando fue que cambie y se pregunta por que tengo ganas de hacer rap
ella cree que de un siquiatrico me le escape por que hasta en el inodoro tengo ganas de hacer rap
hoy voy a escribir hasta que se me gaste el puño mama ponle el cuño tengo ganas de hacer rap
me cuestionan mis amigos si en momentos emotivos siempre digo me voy tengo ganas de hacer rap
con las luces apaga con hambre y necesidad a mi no me importa na tengo ganas de hacer rap
con jenniefer lopez nota en mi cama acosta diciendome que hola ehhh... bueno las 2 cosas
tengo ganas de hacer rap
Ouh ouh, rá, es el atropello, rá
El regreso de los guerreros de la tinta, rá (si!)
Nuevo vedado, real 70, el prófugo produce
Rá rá rá rá rá y real 70, rá
Mezcla los ingredientes del veneno, chi chi chie ah rá
2009 Es la aldea, ra ra ra ra ra ra ra rap del bueno
Los dias pasan, sigo encerrado censurado
Me siguen mirando como un dicidente connotado
Rechazado por los medios, apoyado por las masas
Y mas pesao que sexo anal en tiempo de frio y sin grasa
Mi trabajo avanza a pesar de los obstaculos
Algun dia me premiaran, como el mc mas noctámbulo
Y yo, se lo voy a dedicar a los hermanos
Que explotaron en su centro por oir a los aldeanos
Censurado, poesia esposada, l3y8, la prosa oscura
Abajo como hace 3 febreros entre t las musas
Mi filosofia la comision depuradora
Poesia y corazon, miseria humana
Dr jekyll y mr hyde, mantenimiento al alma
El atropello, y los que faltan por venir
Por que despues de tantos aun tengo muchas ganas de escribir
Ahorita me pueo morir, que me voy super tranquilo
Ten la seguridad si en el cielo me dan asilo
Llegando voa a preguntar por camilo y por martí
Y les voa contar las injusticias que yo he visto aqui
Seguire siendo un mc, eso no lo dude
Busquenme a mano derecha, en la tercera nube
Que ahi me van a encontrar haciendo mucho rap
Abrazando a mi abuela y hablando del bi con tupac
La aldea, tres ovejas negras del sistema
El estilo callejero y autentico que no frenan
No hay institucion mierdera que controla este piquete
Pues no pueden tapar el sol con el dedo que se meten
Pinga, aldeano y el bi los fantasmas de tu ouija
Aparecen y desaparecen como ninjas
Seguimos aqui aun haciendo real hip hop
Demostrando que lo real no ha muerto
Sigue pasando el tiempo y sigo en el mismo lugar
En la misma lucha y la misma causa sin claudicar
Haciendo escupir los colmillos a los sabuesos del sistema
Esto no frena estamos fuera de tu alcanze
Dos mc's haciendo metástasis, en la sociedad como el cancer
Cada frase enlaza a la victoria
Es la voz de una juventud que se canso de dar clases de historia
Soy una escoria que no confia en empresarios
Que hace poesia fiel mi compromiso es con el barrio
Contrario a la marea mis ideas no tienen precio
El desahogo de un pueblo con miedo que vive en silencio
Soy quien ofrecio paz espiritual sin costo
Y vive en las entrañas de cayman sin ver al monstruo
Otro, que ama esta isla y sufre su dolor
Vivo en la carcel de tu piel, soy prisionero de tu amor
Cuba, la de las playas, los turistas, las mulatas
Los hoteles, el son, las noches de fiestas, el ron y los habanos
La del delito, policia corrupto, la prostitucion, el chivaton
Y la violencia, la de los aldeanos
Hermano, tranquilo, clandestino sigo
Callarme no han podido, por que conozco mis derechos
Y se a donde van los desaparecidos
Fui bendecido con la palabra consciente
No pienso utilizarla para mentirle a mi gente
Aunque arriba intenten hacer guerra fria
Tienen poder gubernamental, yo tengo la verdad y la calle es mia
Yo soy mi empresa, mi agencia, mi disquera
Mi institucion no gubernamental, si no callejera
Mi mercado, mi distribuidor, mi representante
Mi director, mi productor, mi autor, mi cantante
Yo soy la gente, soy el barrio, soy el pueblo
Yo soy la calle, soy el blanco, soy el negro
Yo soy mi ley, yo soy mi constitucion
Mi batalla de ideas, yo soy mi revolucion
Yo soy cuba, soy la paz, soy la guerra
Yo soy mi lucha, soy la sangre, soy la tierra
Yo soy mi gobierno, yo soy el hip hop cubano
Yo soy mi comandante, somos los aldeanos!
Pinga, aldeano y el bi los fantasmas de tu ouija
Aparecen y desaparecen como ninjas
Seguimos aqui aun haciendo real hip hop
Demostrando que lo real no ha muerto
Si, esta canción, se la dedico a mi pueblo
A mi bonito pueblo
Dile que es de parte de la aldea,
y que conozco mis derecho, vamos!!!
La gente últimamente, ya no sabe en que emplear su tiempo,
Habla y hablan y ni una palabra tiene fundamento,
Estoy creciendo en la tierra natal del chisme,
En La Habana si hay pinochos lo que se perdió Walt Disney,
Es más que triste verte hablar por ese móvil,
Mientras que ese niño por 10 kilos limpia tu automóvil,
Si como 1000 pesos en tu billetera tienes,
Dale una asere que como el hay cientos en tu puerco semen,
Desde el 2003 me estoy cansando de que,
El roce de la amabilidad sonría en un billete,
Teques y mas teque esto muy rico habar señor,
Cuando jamás usted le ha dicho ¡puedo ir por atrás! A un conductor
Mi bisabuelo, no lucho por una sociedad,
Llena de prisiones llena a causa de la desigualdad
Ya tengo suficiente edad para entender,
Lo que se hace para poder a un hijo darle de comer
Quiero saber “solidaridad” que significa
Yo creo que es compartir un poco con quien necesita
No es quitarse para dar, ni es hospedar frecuentemente
Allá los de allá en hoteles y a los de aquí en albergues
Como se entiende, que un país tan culto y preparado
Avance como una tortuga coja siega y en estado
¿No han notado? como la felicidad se aleja,
Y como el hambre del África emigra poco a poco hacia la habana vieja
Esos centros turísticos, los hicimos nosotros,
Esos edificios lindos, los hicimos nosotros
Pa que con dinero corchote de tan lejos venga otros,
A contarnos como son las playas de cayo coco. ¡loco!
Es tan suya, como mía esta tierra, hasta cuando,
Va a estar echando con que usted pelio en la sierra ¡herran!
Mostrándole aquí lo que no choca cuba es una cosa, y varadero es otra
Es necesario que el silencio ya se acabe, llegamos al 10
Y en nuestra alma más stres no cabe
Tiranosaurios, aunque al pueblo el cerebro le laven,
Yo se cosas de mi habana que ni Eusebio Leal sabe (x2)
Mi pueblo calla si, mi pueblo llora,
mi pueblo sabe leer escribir y hacer colas
mi pueblo roba porque a veces le sirven
en su caribe, los pandas que van a pasear no chives
te habla aquel que vive entre mudas rocas
y entre palos que se niegan a hacer montes porque el sol asota,
hay pero no te toca, se mira y no se toca, punto en boca
así cualquiera menos tu explota
entonces hay muchas locas hay muchos proxenetas
hay muchos, muchos doctores en sus bicicletas,
que cuando ven que la se situación se aprieta
se limpian con el titulo y gritan “la goleta”
este planeta va dando marcha atrás, sin frenos,
y en dirección contraria a la paz
como veras, no se oculta solo el sol
desde su oficina buch lo domina por un control
hay va el amor, contento con su nuevo novio
callo frente al capitolio rodeado de portafolios
si entre nosotros, sigue creciendo el odio,
va ser falta un serví centro de oro rojo y adiós al petróleo
entre velorios y episodios triste me hallo
defendiendo mis raises desde el tallo no me callo
y mientras Gargames leía trampas a los pitufos
cosecho metáforas y amor en mis discursos
Es necesario que el silencio ya se acabe, llegamos al 10
Y en nuestra alma más stres no cabe
Tiranosaurios, aunque al pueblo el cerebro le laven,
Yo se cosas de mi habana que ni Eusebio Leal sabe (x2)
Mi compromiso es con la gente más jodia,
con los que no tiene na’ aunque trabajan noche y día
y ahora que encontré la vía, te haré la aclaración
esto no es con el capitán sino con su tripulación
¡¡¡Underground!!!
«La vergüenza, la dignidad y el valor del pueblo de cuba es hoy y será siempre el apoyo de este pueblo cubano, a la revolución que se hizo, para este pueblo cubano…
Patria o muerte, hasta la Victoria siempre!!!»
para escuchar
para sentir
el baile de las neuronas
si si si hip hip-hop
you you aja vamos you
Mira cuando una verdad es real jamas tiene varias versiones
(jamas)
Para cuestionarse sobran pocas y pocas tienen razones
entre signos de interrogacion siempre estara el hombre
que es por muchos apoyado, amado y se ha ganado un nombre
ya no hay nada que me asombre todo es por un interes
tampoco hay mucha dieferencia entre usted y su Mp3
todo esta al reves incluso hasta el reloj del alma
del regreso al salvajismo embarcas vas y no sueltas tu ancla
zona de paz afincas con la mente clara, que al mal tiempo
buena cara no¡¡ al mal tiempo mucha buena
para muchos el amor siempre biene acompañado de un sujeto,
de un boleto y de objetos inanimados, queda demostrado
que compra dolor todo ya hasta la sencilles un lujo , otro
flujo de esta ciudad, surgo de esta realidad negarme a ella es
cobardia se bien que no es la mas bella ni en sueños pero es la
mia los dias llegan, se van y dejan rejas y canas
hasta que el sol pierde las ganas de asomarse en tu ventana
y la cama se hace un mundo que va rumbo al vacio dedicado
al viajero mas que fue mucho mas que mi tio
Nos hemos vuelto frios, la ira nos conduce, no hay arma
que mate a un hombre sino hay otro que la use
El cementerio sin cruces se sigue tragando vidas
que mueren buscando un cambio y terminan en la barriga
de un animal, con afilados dientes llamado tiburon
¡Aclaracion los hay terrestres!
Es deprimente como la gente se engaña y le quitan a la muerte
el placer de usar la guadaña
Se baña el planeta en sangre las madres crece la histeria
sus hijos son amamantados con el seno de la miseria
la felicidad padece de una anemia incontrolable
En mi aldea flachea menos que una camara desechable
Esss tan desagradable lo que esta sucediendo, unos se comen
el ...... y otros disfrutan viendo, que si el pueblo es honrado
y el gobierno es corrupto el orden de los factores si altera
el producto
/Esta es la cancion de las noches perdidas/x4
Otra noche extraviada entre palabras e inquietudes
que descubri que yo sin mi es como un cielo sin nubes
que pude ser mejor, pero hoy repito emocionado (¿ke cosa?)
benditos sean los golpes que por torpe la vida me ha dado
Me han acusado de no haber estudiado, pero para ser
honrado no hace falta tener 12 grados
Me ha escuchado compañero sin conceptos
El nivel escolar jamas define sentimientos
Yo no soy perfecto,(no-no-no-no), los abogados tampoco (tampoco)
y eske hoy ser natural es igual ke ser un tipo loko
Prendio los focos el auto de la amargura
y su luz tenue cubrio la avenida de mis dudas
Se desnuda la ignorancia en la mirada de las nuevas generaciones
que no saben lo ke es paz, pues las drogas y otras mie-rdas
como el dolar hicieron daño, ahora su parte humana no
funciona, convulsionas cuando mi version del cuento has de
escuchar porke es real como un video de traumas sin editar
voy a parar de hablar cuando a mi se me antoje
la vida es una prision donde el dolor al llegar nos recoge
se congestionan las lineas sanguineas de alcohol
El dinero es el control del descontrol (¿Oyo?)
Se ke le suena fuerte (ja ja) Si o pongale c***
en la aldea (¿ke?) llevando a cabo (¿ke cosa?)
su propia batalla de ideas (Nos fuimos)
/Esta es la cancion de las noches perdidas/x4
Mejor no t digo na
a estas alturas no se que paso
si te equivocaste tu o me equivoque yo
que fue lo que tanto nos alejo
que a una distancia tan cerca nos coloco a los dos....
a los dos.. a los dos....
Dice asi...
Te siento mas ausente cuando estas presente
pero cuando no estas.. no se, me empieza a doler la mente
ni tu ni tu otro tu ni yo ni mi otro yo comprende
nos amamos, nos odiamos y las dos cosas hasta la muerte.
El amor, quien entiende al amor, por que al amor no tiene
la culpa
la culpa esta en nuestro interior, cuando no es pa limpiar
si no pa arreglar una flor
los desaires duelen mas que una traición sin sabor
La mentira fue verdad, ahora como la verdad no puede volver
Por que una verdad puede contra mil mentiras cuando...
la confianza danza entre el dolor y otros encantos
mientras tanto, no se trata de acumular tanto,
ni de hacernos los santos si nos entregamos a tantos
a ver por que a mi me da tanta alegria tu llanto
y a ti tanto dolor cuando deprisa me levanto
El amor lo puede todo, es verdad tienen razón
pero quien puede vivir esperando una traición?
yo a tu querer le temo y por eso me temo que...
volveremos a estar en otra vida si nos vemos
en esta va a ser dificil por que soy un sujeto
que ha aprendido a respetar hasta la falta de respeto
yo interpreto siempre lo contrario del libreto
te odio publicamente pero te amo en secreto
Te amo tanto como te odio, por que odio tu ausencia y no estas
extrañar es el desespero de no tocar y besar a quien amas
he tenido que conformarme con pensarte y amarte en mi mente
tu presencia me da vida tu despedida una triste muerte
varias vidas un corazón con cada vida viene una muerte
y cada vez que te vas me muero, y empiezo a vivir este mundo
este que me duele tanto mucho mas que cuando estas
contigo igual visite el llanto y las peleas mas atras
No existe un humano tan viejo que nos diga que es el amor
dulce y amargo sabor, en un segundo cambia el humor
el valor de gritar y llorar TE AMO, por favor perdona
no se por que te hago sufrir si verte reir me saca de coma
toda esa llama hermosa y bella esa gran luz
esa misma que me irradia de armonia y plenitud
sin avisar despierta rabia saliendo de su ataud
tristeza se quedo esperada convirtiendose en mi virtud
Claro,Oscuro,Negro,Blanco,Circulo,Cuadrado,
Grande quizas Pequeño,Realidad o Sueño.. aun no lo se
pero si siento tu dolor y se que amarte es herirte,
no amarte es herirme
prefiero morir que vivir sin usted
Olvidarte NO LO SE!!!
Caminar sin ti NO SE!!!
Respirar sin ti NO SE!!!
Estar sin ti NO LO SE!!!
a estas alturas no se que paso
si te equivocaste tu o me equivoque yo
que fue lo que tanto nos alejo
que a una distancia tan cerca nos coloco a los
dos.... a los dos.. a los dos....
Dice asi...
Otra vez, ves caminar el mundo al reves
estres a la vez, ves que un dia se vuelve un mes
y es muy triste que aquel que puso el mundo a tus pies
pierda el interes aunque se arrepienta despùes
es la mente algo que traiciona en ocasiones
que entre discusiones tomamos absurdas desiciones
que nos llevan a refugiarnos en la oscura cueva
y solo hay disculpa cuando alguno de los dos se atreva (NO!)
seria mas justo si ignoraras los pretextos
complacer todos tus gustos tampoco me hace perfecto
por supuesto acepto cada fallo ciertamente
pero un palo no hace monte y amores entre dos gentes
Vente! Camina y mira levantate de esa silla
trata de vivir mi vida y veras que no es sencilla
que a veces me siento solo cuando mi sonrisa brilla
quiero que me entiendan no dormir borracho con pepillas
Te siento lejos y tu orgullo me vuelve loco
miro hacia el espejo para contemplarte y no te toco
no sirven consejos si hay intriga rondandote el coco
nos ponemos viejos y nos vamos perdiendo poco a poco
y no es tan facil pero debemos tomar decisiones
antes de pisar en falso y actuar por las emociones
es mejor que vivas libre sin cargar tantas presiones
y me des permiso para componerte mas canciones
a estas alturas no se que paso
si te equivocaste tu o me equivoque yo
que fue lo que tanto nos alejo
que a una distancia tan cerca nos coloco a los
dos.... a los dos.. a los dos....
señoras y señores sean bienvenidos a nuestro restaurap
es la conecta
aldeano y el b libre produce
son los aldeanos...los 26...coje tu flow
Aclaro bien claro lo paro no paro encaro el descaro y
disparo hacia el aro en que pocos colaron ya mostros troparon
pa´los malos, balon pa' los del rap conciencia.
valor y escencia cero dinero compañero sincero
primero prefiero ser obrero que no es infero
certero quintero entero guerrero de acero
entendieron que es un rapero de resistencia
de resistencia de fuerza vivencia coherenca paciencia
experiencia precencia potencia inteligencia
no es competencia son necia mis letras pesan
hacen pensar a la audiencia aprecias la diferencia?
especiales causo uso de recursos socios a seducen *********
a cabeza de socios ilusos.
discursos trazos versos frases bases compases clase que hacen
capases pensar que esto es un abuso¡
abuso del uso del texto honesto protesto y con esto
infesto al resto con gestos pestos modesto me muestro maestro
demuestro que cresco molesto si la recuesto los acuesto
vez como todo sale perfecto.
no retracto actos limpio estrictos capto rapto ideas
comparto exacto de afuerza y concepto acepto insectos
la conecta y coje tu flow de la aldea.
Sean bienvenidos gracias por su precencia
sinetnese en la mesa que desean
que en este restaurap el platillo que inventamos se llama
coje tu flow a la aldea
pa que sepas a que sabe la sazon de corazon
coje tu flow a la aldea
pa que nunca se te olvide el sabor de esta cancion
coje tu flow a la aldea
con 2 gotas de lirica podaje pal lenguaje la razon
coje tu flow a la aldea
con 2 pies en la tierra entro en guerra hoy tendra una buena discrecion
coje tu flow a la aldeahaa
a la aldea haa
a la aldea haa
a la aldea haa
informe en mi informe que estoy inconfome
que no uso uniforme y que he vuelto deforme
a todo el que forme intriga
que no! tengo pasaporte de norte solo unos webos enormes
para que adornes tu sala mi vida
querida no hay salida despedida para ti
que hoy te suicida esta comida tu planes de huida quiebro
que no se digan nigga nou que en este cambio de flow
para que refresquen el cerebro.
mi negro llegaron los que conducen los buses
no cruces ni pulses ese boton que el maicrofon hospitaliso
el libre produce aldeano y el bi las luces prendan las luces
compromiso con la calle no uso piso callen
visualizo un valle entre renglones les aviso man respeta
el b hizo que falle visualizo ensayen su silicio de ayer
respeta a los poetas que repletan las libretas
que tiene la musiketa y su meta no es el moni somono
tengo maletas de rimadas galletas te pudes meter por el ojo
o el ano maicrofono
pa ti no hay trono neno
controlo el veneno
rapear y hablar menos y colocar
su pleno antes de criticar
el restaurap va cerrar
y yo a parar de rimar
satisfechos muchachos
ya pueden respirar.
Sean bienvenidos gracias por su precencia
sinetnese en la mesa que desean
que en este restaurap el platillo que inventamos se llama
coje tu flow a la aldea
pa que sepas a que sabe la sazon de corazon
coje tu flow a la aldea
pa que nunca se te olvide el sabor de esta cancion
coje tu flow a la aldea
con 2 gotas de lirica podaje pal lenguaje la razon
coje tu flow a la aldea
con 2 pies en la tierra entro en guerra hoy tendra una buena discrecion
coje tu flow a la aldeahaa
a la aldea haa
a la aldea haa
a la aldea haa
M13 EN LOS CONTACTOS
pienso que todo no es mas que una maldita ilusion,
una prision rigurosa en una extraña dimension,
de la cual, solo escapas cuando te toca la muerte,
y te dice, YA VA SIENDO HORA DE QUE TE DESPIERTES,
te advierte que sera doloroso despertar
y mirar desde otro punto a tu propio mundo caminar
desde un lugar repasa los años que en tus costillas
y te das cuenta que la vida era solo una pesadilla
te ves rechasando a personas que quisieron
disfrutar solo de tu presencia, no de tu dinero
y que lo sencillo y puro siempre fue lo mas valioso
que horroroso, revovinar el casete de tu vida
analizarlo, desde el comienzo hasta la despedida
y por mas que busques detenidamente y con esmero,
no aparesca en esa cinta ni un amigo verdadero
sigue mirando, buscando buenas acciones,
y ver lo facil que era no cometer aquellos errores
los favores que cobraste y refregaste sin piedad
poner pausa y llora, viendo cocinar a tu mama
play, la novia o el novio que traisionamos,
el perdon, el beso, el abraso, el espacio que negamos
la ves que la cagamos por capricho y por reencor
y terminamos perdiendo para siempre un gran amor
el dolor que le pudimos ahorrar a mucha gente
solamente, con una sonrriza transparente
la mie*** que le hisimos al amigo sin razon,
que pa´ uno fue un fayo, pa´ el fue siempre una traicion,
la falta de comunicacion, la ilusion perdida,
entre salida, droga, moda, fiestas y bebidas,
la herida que no cerro, mientra estuvimos vivos,
las malas interpretaciones, las discuciones sin motivos,
stop, suspira, sigue mientras miras
que ubo un tiempo de tu vida en que tu vida era mentira,
que te miras y dices, " ñio!! que come mie*** fui"
tanto amor dentro de mi, sin amar a alguien me fui,
los zapatos de marca, la camisa de marca,
el pantalon de marca, el telefono de marca,
un mundo de marca que tu confor reconforte,
como si te fueran a enterrar en un baul lacoste
los consorte o las amiguitas que estuvieron mientras
habia amor ni pa la drumba, pa la fiesta y pa la agenda
la frenda, el coche, la noche, el derroche, la divisa
que la encapuchada cuando te va a buscar te decomisa,
la visa que luchaste, la ves que te guiaste
por tus instintos y en el laberinto de la paz nos encontraste
al final cuenta te diste que fayaste,
y que la felicidad esta mas perdida que el empate
y es que entraste a un mundo con el pie que todos entramos
vamos, aprieta el botonsito, de lado jefe compadre,
pa que te veas mas pa delante, llorando por tus padres,
habre sopla el casete dale unos toquesitos,
introducelo de nuevo y dale play de nuevo tipo
mira detenidamente y pon en posicion tu mente
pa´ que analices tu vida, hasta el dia de tu muerte...
y todo es asi...
uno llega a los creditos aveces llorando,
porque el corazon no es un mando,
que revovine tu vida pa un cine...
dime como piensas ahora que te estas mirando,
por el pasado caminando,
haciendo aquello que ni en sueño harias...
el tiempo esta en tu contra una ves mas,
no se puede echar para atras,
yo nose si lo cansaste (x2)
logicamente hay partes que no quieres ver sientes temor,
de nuevo paras o giras la cara como un filme de terror,
quisieras tener, otro papel o quisas ser otro actor,
pero eres tu, el que esta dentro del televisor,
el favor que le negaste a aquel que estaba escarchado,
a todos engañaste le contastes, quedas regalado
pero te cogieron nao , con el paso de la vida
porque la mentira sale a flote hasta sin salbavidas,
aquella recaida con la parejita aquella,
la mandica los jueguitos el refresquito las estrellas,
la huella que pensaste que nunca se iba a borrar,
y si no es por el video ni la puedes recordar,
eso es lo que da a cambiar wara y candilla por amigos
al final, ni hombros pa´ llorar ni pipi pa un chuchu contigo,
de la cual no te puedes librar ni cambiando de canal,
de tiempo mal, puedes cambiar de adolescente
deves faltar a la escuela y como a tu abuela le mientes
se ofende, se que era, mas ahora solo te puedes ver,
y aprender de lo ocurrido por si vuelves a nacer,
el papel que reunia todo el amor que sentia,
por aquella persona que tal pasion desconocia,
ese que dejaste creyendo que ahi no llegarias,
y solo estaba esperando que ocurriera algo algun dia,
hoy darias todo porque el tiempo fuera un cangrejo,
recuperar tu reflejo antes de ponerte viejo,
escuchar los consejos que los viejos te daban,
MIRATE, cuando aquellos creias que lo sabias todo y no sabias nada,
nada de nada mente atrofiada errada
que andaba inspirada en la mateca y equivocada
pensabas que con cada bofetada que daba ganaba
punto con punto que solo puntos se la aguantaba.
sera mejor que te acomodes, que no te incomode
verte inmovil dentro de aquel pulover,
game over, y al final, todos morimos pero,
algunos morimos sucios, y otros morimos sinceros...
y todo es asi...
uno llega a los creditos aveces llorando,
porque el corazon no es un mando,
que revovine tu vida pa un cine...
dime como piensas ahora que te estas mirando,
por el pasado caminando,
haciendo aquello que ni en sueño harias...
el tiempo esta en tu contra una ves mas,
no se puede echar para atras,
yo nose si lo cansaste (x2)
y todo es asi... (asi)
no se puede echar atras,
asi es el tiempo hermano... sientelo.
analiza y piensa... (analiza)
despues de muerto, rectificar ya no es posible,
estas en otro universo, en ese otro universo, ya tu alma es libre,
ahora en vida, elije el momento de actuar,
disfrutala, pero cuidala, y cuida tus sentimientos.
y cuida a la gente que te quiere, mientras esten..
y llega un momento en el que desaparecen,
y es para siempre, es lo que hay...
You, tengo un martillo en los nudillos
rastrillo el gatillo cepillo pepillo
papa los convillo tu en los pasillos agenos
sencillo somos sencillos no perdemos el brillo
tu brillo no lanza estribillo cuando se creen serenos
De nuevo juego llego pa meterle fuego
y desbaratar tu ego pego por tus nalgas, you
por eso lego te rimo rimas y griego
que el flow que los deja ciego te escuchas si gritas
Asume el reto con respeto el boli nunca quieto
le meto a tiempo completo aprieto por el cuello el alfabeto
ponte te y saluda lindo a mi nieto
traigo un flow impresionante como el esqueleto a un feto
concreto mucho mas na, los dejo nietos no hay reto les
compro un teto
que estan incompletos apunta p*** sigo haciendo rap
Con rap fluyo destruyo tu orgullo no huyo del encabullo
no me converti en mc, no me escabullo alumbro mas que
un cucuyo
solo un dios solta ese flow que no es tuyo sino de mi
Frases que enguara tara de sicarios imparables como mara para
si contara mi tamos aqui, se me dispara la lengua que el
micro tiembla
dudo me contenga rimo y el aire te falta a ti
Yeah,lo falso no apoyo entoyo hondo voy que enrollo me rollo
rolli y debo dan bollo baja tan hondo
degollo ese sueño angollo en el hoyo
yeyo ya llego el pollo marca mmmm no te hagas el mongo
Demas decirte que vine a escupirte rana aqui ya vete ya mi pana
que andamos locos cojonees
sin advertirte que queremos destruirte
trae a tu clan cara chiste que los vamos hacer totones
Caballo en el caballo no fallo no callo ni tallo desde el tayo
cayeron rayo quemao y pesao
no ensayo desmayo con callo en los callo no hay gallo
ni cresta que pare este ritmo canivaliao
Te corto en trozos baboso pa ti tu esposo te abro y te cozo
yo gozo viendo como tiemblas vivo
soy como un coso destrozo aja que toso versiculo venenoso
salte de mi caminito
Llego la rastra que arrastra cara de plasta la dosis exacta
tanta frases compactas que salta grosero y autodidacta
firme como rasta impacta no se me gasta redacta retracta
que no estas acta
Escribo prosigo me cago en tu ombligo
Espiritu de asesino maquino ritmos cochino
coordino y los descoordino los corino les meto un pepino
ninguno es fino despingo al padrino
les mato a un vecino y les cambio por tres pastillas a
los intestino
Fu mido rap con kung fu
la tu, nos conoce el tarru fu
vivire 'entro de cu ahora el mundo nos calculan
Exhuberante cantante aguante todo lo que un pinga cante
ritmo de gangster pa que los farsantes chante
que aprietate los tirantes que andamos sino que es ruta
Rapero anti noticiero terror de los lapiceros mantengo
tu lapiz en cero soy un voltero de acero de cuero denme
el cuero
borracho como cepero sin pero en cero te dejo y te
quemo mas que bienero
En cuero y pero sabes que te quiero culo cenizero yo
soy el herrero
hay, no voy a herirme
tienes un miedo con moral de tomatero que eres un
cero por cero
cero y tu mujer no sirve
Bata, dame una pata de esas pata no me des la pata o
le doy una pata
a un oficial de esa pata
no hagas nada flaca trata la rota se te dilata
otra vez con tu compa esta porque no te mata?
mi coba es chea pero es mía no es presta
no hay mas na, desde la tierra haciendo rap x(3)
harando los renglones ordeñando a la realidad
no hay mas na, desde la tierra haciendo rap
aquí estoy lejos de la tecnología y el humo
distante de lo que es una sociedad de consumo
soñando con poder pisar un escenario mio
mas solo piso plantas mojadas por el roció
a diario con deseos de ser artista me levanto
me activo una rima que escribo escondido la canto
y aunque soy del campo tengo fe en que algún día
podre grabar en un estudio las canciones mías
el viejo cree que me estoy volviendo loco
por que quiero ser rapero y no soy como los otros
que aunque se ponga bravo y forme foco
yo se que solamente no sirvo para ir al rio y tumbar coco
y es así tal y como te lo cuento
aquí a cada cual le llega su momento
mi casa es de madera no hay dinero pa´cemento
lejos de la ciudad si pero con talento
me mantengo de mi y de mi pueblo orgulloso
aunque envés de cisterna lo que tengo sea un pozo
vivo sabroso algún día se darán cuenta
que soy de los reales no de los que aparentan
lejos de los edificios, discotecas, modas, negocios
socios de los taxis y las drogas
aquí las mujeres entrar vírgenes a la alcoba
y en ves de coger calle lo que cogen es la escoba
mi coba es chea pero es mía no es presta
no hay mas na, desde la tierra haciendo rap x(3)
harando los renglones ordeñando a la realidad
no hay mas na, desde la tierra haciendo rap
aun sigo lejos, de contagiosos dicharachos
muchachos machos semillas que escacho no me agacho
reposo el almuerzo junto a la limpia brisa
mi mente se relaja completa no viaja a prisa
mientras mi radio sintoniza baladas he historias
sueño que soy una estrella que se estrella con la gloria
que tengo una novia y una computadora y que arrancando flores no se me van las horas
y ahora amo el rap y decir verdades
aunque no tenga futuro y a mi puro no la agrade
en el fondo sabe que puedo lograr mucho
por que lucho yo mismo me escucho aunque me den chucho
si en un show me dan la oportunidad
de decir lo que pienso de mostrar mi realidad
muchos cuenta se darán que perderé la fe
que no callare que esto amare y que
mi coba es chea pero es mía no es presta
no hay mas na, desde la tierra haciendo rap x(3)
harando los renglones ordeñando a la realidad
no hay mas na, desde la tierra haciendo rap
el piquete
soy yo javier tu primo
el mejor de los raperos
Entre puñales y disparos mis canales caen diarios, el barrio se a vuelto igual que un centro penitenciario, el gobierno invierte en proyectos millonario y la gente sigue robando por que no alcanza el salario, lagrimas de sangre la calle suelta candela, es mas fácil seguir un gansta que los pasos de Mandela, da mas negocio vender droga que pagar escuela, los reales delincuentes no están en nuestras fabelas.
Defiende el guettho, como gallo con espuelas mientras ellos siguen como unas gallinas viviendo en su mundo bello, pero un día, la juventud despertara y seremos, quienes decidan o ser capitanes o dar remos, saca tu cuenta y dime si vale la pena, meterle un balaso a alguien y cumplir una condena, recuerda, que eso es lo que ellos quieren demostrado, mientras mas se falla es mas dinero pa' sus abogados, pa' el estado, pa' el gobierno, pa' sus organizaciones, pa' los pobres hijos suyos y pa' los nuestros ni cajones, nosotros estamos matando, tomando un error [...] mientras todos ellos roban y desvían los recursos, basta de discursos, basta de muelas baratas, yo pienso, que la solución de unión se trata, todos toman shampaen y van al baño en alpargatas mientras la juventud en su propia guerra se mata.
Hasta la puerta, la violencia los desgasta, esta la de odio y su marea los arrastra, la ausencia de respeto nos aplasta, hora de que la juventud se pare y diga basta, basta, yo digo basta, quienes son los que se suman también gritan basta, lo que están diciendo con sus actos no contrasta, hora de que la juventud se pare y diga basta.
Estoy en desacuerdo con quien ignore un vagabundo, con que se muera un niño casi por cada segundo, por la vida humana siento a veces asco profundo lo que vivo este y, no puedo irme pa' otro mundo, la tierra esta maldita con la globalizacion, de productos que suplantan sentimientos sin razón, se emplea mas maquinaria que obrero con corazón, que ahorita pa' trabajar se va a tener que ir pa' Pluton.
Quizás sin money por medios, se viera mas lindo el cielo, hubiera mas hombres vivos y mas madres con consuelo, quizás hubiera sueños el la vida con desvelo, y el triunfo de Lara no es lo hubiesen dado a Canelo, quizás pero así no fue men, así que que nos toca, luchar para evitar que pasen tantas cosas locas, por que yo por lo menos ante esta injusticia que choca no pienso cruzar mis manos y tampoco cerrar mi boca.
El deporte es un business, el arte también es un business, los artistas ya no venden obras ahora venden chismes, nose como la gente paga y luego se entretiene viendo a uno mostrar millones mientras otros nada tienen, un ser humano vale lo mismo que un chicle, el crack, solo esta, terminando track bajo desquite, holocausto, contra esta maldición ya nadie puede, la tecnología avanza y el humano retrocede.
Hasta la puerta, la violencia los desgasta, esta la de odio y su marea los arrastra, la ausencia de respeto nos aplasta, hora de que la juventud se pare y diga basta, basta, yo digo basta, quienes son los que se suman también gritan basta, lo que están diciendo con sus actos no contrasta, hora de que la juventud se pare y diga basta.
Por que pertenezco a todos los barrios del planeta, la aldea esta en el área...
Detras del mc Hay un ciudadano Común Y Corriente
que al igual que otros , Falla se equivoca Y miente
Alguien que no se acostumbra a que lo traten diferente
Hay un corazón que llora Mientras que Otros se Divierten
Hay una mente fertil , que otra mente Conquista
Hay un enemigo fuerte para todos los Racistas
Un planeta que no se respeta Trizte Y Consumista
Y millones de iluciones que lo Hacen Ser Realista
Una pista que acompaña la voz de Cientos de Seres
que callar mas no quieren Y sin cumplir sus sueños mueren
Alguien que se puede ver alto como un pino
Y a la vez Espiritualmente pesa menos que un Comino
Hay un Tipo testarudo que mudo nunca se queda
Y se doblega aunque encima el peso de las calles lleva
Que no juega ni cree en descaros , Encara al gobierno
Hay un Edén de Frases casi llegando al Infierno
Una luz que no Alumbra sobre la Sombra de un Pez
que se caga en la superficie Y se hunde mas cada Vez
Un muchacho cabisbajo Soñador Luchador Boemio
QUe regresa de la peña improvisando en el Bus ebrio
Hay un Genio Frustrado Una relación perdida
A causa del tiempo que el rap roba sin medida
Uno , dos o Tres amores que al hacer su despedida
te hacen ver que la poesia es el amor de tu vida
Detras del Mc , Hay un ser un poco loco
que a veces no quiere Tirar Discos Ni tomarse Fotos
Un ser que detesta , Fiestas elogios Y Fama
por que no sabe realmente quien verdaderamente lo Ama .
No solo somos lo que ves en la Tarima
Somos mucho mas que Mensaje que Esto
Nosotros no solo sabemos lanzar rimas
tambien lloramos Y Sufrimos como el resto
No solo somos esos tipos serios que Tu vez
Que se muestran Diferentes Y Agrecivos
Aunque paarezcamos Fuertes Igual necesitamos Fé
Por que aparte de Raperos Somos enemigos
Silvito el Libre
Detras del Mc , Detras del artitas Y las miradas
Hay otra vida modesta dañada por las espadas De Imcompreción
Con sangre , Furía y trastasos que a caido en mil Errores pero Nunca en el Fracaso
Detras de todos los pasos hay un alma que se cansa de ver caer la balanza de virtudes Y esperanzas
Que en pos de paz y Constancia pela al Canto sincero por eso Surgio un proyecto llamado los caballeros
No tengo secretos Tengo metodós Y convicciones Razones sobre canciones que el Corazón me propone
Iluciones Futuristas que imponen mi Propia Biblia Por que tengo aspiraciones de crear una Familia
Detras del Mc , Detras de Mi , soy el Mismo que entierra a los que traicionan Y escupe el materialismo
Con voz que Tupe el cinismo Y aunque el sucistir lo aprieta tiene bien claro sus culpas sus caminos Y sus metas
quien respeta , el niño que de noche se Desvela Y busca las madrugadas para pensar en su abuela
El que guarda sentimientos , versos las cartas Juguetes Y una lagrima de sangre por Mayo del 2007
El braso , que rompe montes creyendo en hechos no hay suerte que aprendio de los rechazos a dar pasos Y ser Fuerte
Detras de Mc la muerte no llega aunque lo acorrale por que aun no existe Forma de matar los ideales
Detras de Todo , Del Fisico de lo visible somos personas Igual que luchamos por ser Libres
Humanos Y Subsebtibles al mundo y su destrucción por que no todos nos habren los brasos del Corazón
No solo somos lo que ves en la Tarima
Somos mucho mas que Mensaje que Esto
Nosotros no solo sabemos lanzar rimas
tambien lloramos Y Sufrimos como el resto
No solo somos esos tipos serios que Tu vez
Que se muestran Diferentes Y Agrecivos
Aunque parezcamos Fuertes Igual necesitamos Fé
Por que aparte de Raperos Somos enemigos
Somos mas que Mc´s , Mas que lapiz Y libretas
Somos mas que Guerreros Y escritores Callejeros
Somos Seres Humanos Hermanos Y Caballeros
Poesia Esposada Los Aldeanos Hip Hop conciencia dilo medallo que puede hacer la voz y la experiencia o'right los aldeanos yo' infancia virtual entiende infancia virtual dale
No hay un niño que toque una puerta y se mande a correr ni que de a chicharos ni trompos en sus manos es de ver al parecer ha de ser el playstation un objeto que entretiene y mantiene en la casa al niño quieto, si de respeto algun jueguito de esos se tratara su nene del primer nivel seguro no pasara vida rara cara vara para que cuando no le puedas dar no va a salir a buscar pal yara, ya no veo chivichanas ni casitas de madera ahora a la lata del quiquira lata se le da candela enano espera hay piedras y piedras una se tira otra se inhala y la que se inhala te lleva a la moral quiebra...
Se desliza con tristeza la prisa en busca de risas infantiles lleva el pesar en su brisa y prisa doquines buscando chiquitines para secar su sudor mientras sus tiernas miradas se las traga un monitor, reyes del amor esclavos de la tecnologia fantasia atrofiada pagada ignorada salida bendecida alma de dios en pos de eso no sigas la mejor etapa de tu vida esta perdida entre gigas miras de la alegria que tanto ancias conocer es hora de ser tu ver querer hacer no temer aprender confiar en ti creer y poner un stop a tu niñez...
Vamos niños salgan a mata perriar infancia virtual no a jugar tambien es tu hogar el barrio en un mar de alegria sumerjan al vecindario para recobrar lo que robo super mario salgan a mata perriar infancia virtual no a jugar tambien es tu hogar el barrio en un mar de alegria sumerjan al vecindario para recobrar lo que robo super mario...
Dañas tus dedos dañas tu vista pero las tecnicas del streetfighting no sirven de na' en la pista como un alquimista yo te voy a consejar suelta el mando y sal a buscar tu leyenda personal, no es normal soñar con ser un ser que solo huesos roba has conquistao' alguna chica hablando'e combo'e mortal kombat ?, carritos transportan sueños en tu mente hacia el olvido mientras las fortilapisa tu si que han temido en un mundo irreal te has de encerrar amar pensar encontrar no puedes y atras no quieres regresar, ya es normal que seas templo de los heroes del mal ejemplo y un cable de conectar sea el cordon umbilical de tu cerebro inerte por hacerte preso del afan de ser el gran rey de tantos juegos tontos y fantasias tuyas mente en fuga para que huyas crea un plan o tus dias mas felices se iran en la tela de spiderman...
Vamos niños salgan a mata perriar infancia virtual no a jugar tambien es tu hogar el barrio en un mar de alegria sumerjan al vecindario para recobrar lo que robo super mario salgan a mata perriar infancia virtual no a jugar tambien es tu hogar el barrio en un mar de alegria sumerjan al vecindario para recobrar lo que robo super mario...
Es bueno poner frenos a tus deseos liberate un artefacto de compacto no es el dueño de tu fe no llegaras a tu meta oprimiendo alante alante B si no diciendote tu mismo alante alante B ni al pin pon ni al escondido ni al pon ni al cogido ni a la suiza ni a la rueda rueda ni al chucho escondido de lo que te has perdido ha sido demasiado brother y eso no se recupera ya asi que game over...Arboles por ti aguardan anda trepalos, cuatro esquinas vamos te invitamos...Los Aldeanos
Como decir que me partes en mil
la esquinita de mi hueso
que han caido los esquemas de mi vida
ahora que todo era perfecto
y algo mas que eso
me absorviste el sexo
y me descendiste el peso
de este cuerpecito mio
que se ha convertido en rio
de este cuerpecito mio
que se ha convertido en rio
Me cuesta abrir los ojos
y luego poco a poco
no sea que aun te encuentre cerca
me guardo tu recuerdo
como el mejor secreto
que dulce fue tenerte dentro
hay un trozo de luz
en esta oscuridad
para prestarme calma
el tiempo todo calma
la tempestad y la calma
el tiempo todo calma
la tempestad y la calma
Otro minuto en que no estas
una vez mas
mi vida se va detras
dejandome sin paz
sin mi
Mientras te sueño despierto
en sabanas de soledad
le hago el amor a tu recuerdo
no resulevo olvidarte
odio las noches frias por robarte
y al dia por despertar y no encontrarte
quiero ser luz para cubrirte
y en sombras dibujarte y contarte
como se muere y resucita al abrazarte
y que como yo nadie va a amarte, no
fui quien su cuerpo y su alma te entrego
que nadie destronara
ni se borrara de mi memoria porque a mi ...
(estribillo x 2)
Siempre me quedara
la voz suave del mar
el sabor de cada beso
el olor de tu piel
la lluvia que caera
sobre este cuerpo
y mojara
el deseo de que vuelvas
la flor que crece en mi
el calor de tu cuerpo
y cada dia un instante
volvere a pensar en ti ...
siempre me quedara
la esperanza de que regresaras
a la tempestad de mi alma
que calma y paz le daras
yo seguire siendo el mismo hombre
que escribira dia tras dia
mil poesias con tu nombre
que esperas, tu mi inspiracion
la razon de mi vida
mi mejor cancion
una aparicion que desde que la vi
se quedo en mi corazon
porque a mi ...
Los Aldeanos
Se violan alas con balas,
el miedo acorrala a las personas malas
que inhala aire de gala y ampara
las caras mas caras que no son
mas que mascaras raras que entre
camaras reclamaran
se violan el acceso al preso
un beso al sexo, un rezo,
un techo, un pecho, el trecho
que hay del dicho al hecho
ey de hecho se viola el derecho
al hecho que tu has hecho
con tus propio esfuerzo
y con los materiales que tu
rechol, viste como te metiste
en donde no debiste, te violaron
el titi te violaron en la pista
ahora estas triste ya te convenciste
del amor caiste no es por
na que duro te diste.
Se viola la ronda la amistad
la humildad, la verdad, la unidad
la lealtad, la piedad, la libertad
todo lo que goza de virginidad
Se violan inspiraciones, decisiones
que elecciones, que expresion de
religiones,millones de corazones,
perdone a mal no lo tome,
pero piense y reflexione no somos
En donde quiera que me paro se viola
pa onde quiera qe miro se viola
cualquier lugar de este planeta se viola
se se se viola(bis)
No tomas mie*** hasta quedarte en coma
o en cama coma te quemas,
y traime un plan para que no
te la violen en la esquina
se viola todo lo que hay hay,
los derechos y no se violan
los qui quietos porque quietos no hay
se viola el arte la musica que hacemos
los artistas autodidactas que sin
titulo nos ponen frenos,
violan ese animal poniendolo
tras una reja, esa fue una violacion
no ninguna costumbre vieja
porque ese mono te de risa te deja
sin aire esta presa y ni trafico droga
ni hizo ni mato a nadie
se viola la voz de un pueblo
que no fue a clases de canto
que se sabe de memoria su historia
y la voz de mando y que apesar
que callan y ensayan los mismo a diario
jamas han sido rozado con la
luz de un escenario porque.
En donde quiera que me paro se viola
pa onde quiera qe miro se viola
cualquier lugar de este planeta se viola
se se se viola(bis)
Tu mi ángel de la guarda, protectora de mis pasos...
ahí yo siempre he estado refugiado en tu regazo...
me guiabas de tu brazo y yo me sentía seguro...
haciendo lo imposible para forjar mi futuro...
cuando todo estaba oscuro, tu traías la claridad...
fuiste quien me enseño a hablar con la verdad...
vino la soledad, y el frio se hizo crudo...
mas nadie como tu!, sobreponerse a ese pudo...
desatando todo nudo, ganaste esa experiencia...
se cuanto has sufrido y se remuerde mi conciencia...
imprescindible es tu presencia y esa mirada prodigiosa...
de días de incertidumbre, tu! mi milagrosa...
no hay cosa en este mundo, capas de igualarte...
no ce que hare el día en que me faltes...
esta tu arte en querer dar siempre más...
con esas manos, de hacer soles eres capas...
frente en alto ahí estas, con los años batallando...
ese espíritu guerrero cada día renovando...
el aire va endulzando el gran amor que de ti emana...
cual mi madre tu! única entre tantas...
la querida sana, tu mi gran vigilante...
imposible es dejarte de admirarte por un instante...
tu mi verdadera amante, la que conoce mis secretos...
pobre de aquel.. que te falte el respeto...
No llores mamá, no te des por vencida...
que se me parte el alma, que se me va a la vida...
sanaran las heridas y otro sol renacerá...
florecerá la esperanza y un sendero se abrirá...
pero no llores mamá, que a tus pies el universo...
he puesto atrapado en la magia de estos versos...
de mi versos, nuestra verdad...
hecha volar y no llores mamá...
Quizás no he sido el hijo que habías esperado...
quizás correctamente en la vida no he actuado...
quizás no halla escuchado esos consejos muchas veces...
pensando solo en mi, cometiendo estupideces...
quizás no ce parece el tuyo mi proceder...
quizás he sido terco y no he querido entender...
ni he podido complacer cuando he sido complacido...
por todos estos errores mami, perdón te pido...
no me he dado por vencido, aunque parezca extraño...
aunque crean que halla tirado todos estos 15 años...
subiré cada peldaño, llegare allí por ti...
y alcanzare algo de paz, solamente así...
llegare allí por ti! pondré tu nombre a una estrella...
pero tu mereces mas mujer, valiente y bella...
no olvido todas aquellas promesas incumplidas...
sin ese titulo, pero te daré una mejor vida...
quiero verte conmovida, orgullosa de mis hechos...
quiero que descanses, pues ya mucho tu has hecho...
desde darme el pecho hasta una mano para apoyar...
recaídas, desbalances, que este débil te han de dar...
hoy te quise redactar, estos mis versos mas sinceros...
son escritos mas con el alma, que con mi lapicero...
eres lo primero te amo mamá...
y seca ya esas lagrimas que la vida se me va...
No llores mamá, no te des por vencida...
que se me parte el alma, que se me va a la vida...
sanaran las heridas y otro sol renacerá...
florecerá la esperanza y un sendero se abrirá...
pero no llores mamá, que a tus pies el universo...
he puesto atrapado en la magia de estos versos...
de mi versos, nuestra verdad...
hecha volar y no llores mamá...
Ahhh!!! Okey, esta cancion es para ti
que yo se que estas ahi
escucha esto que dice asi, aahh!!
Flotin del alma, aahh eso...
Tu no sabes
lo que siento
no es capricho es sentimiento
va mas alla de mi
tu no sales de aqui dentro
no es capiricho es sentimiento
va mas alla de ti
la historia que tengo contigo en mi mundo
no quiero sentir que no estas ni un segundo
no puedo respirar
oh no quiero me da igual sinceramente
es que eres parte de mi
te siento cerca aunque no estes
tan solo ven y besame
como si fuese esta la ultima vez
dejame volcar los años
que me quedan en tus ganas
dejame mirar la luna
por el cielo de tus ojos
mientras se resabala un beso en ese sueños
que squisiera y sera realidda ahora mismo
necesito tu presencia
que el tiempo sigue corrirendo
y tengo miedo a morir
sin ver tu rostro frente al mio
cualquier dia amaneciendo
si al menos pudiera verte
y decirte frente a frente
que mi piel no aguanta ota hora mas sin tus caricias
si decides regresar aqui estare
no me olvides que yo no te olvidare
escuchame quiero que vuelvas y me hagas
el amor sin miedo y sin que importe nada
y aunque el tiempo paso
yo aun sigo aqui
esperando a que un dia regreses
como en una cancion
otra vez el sol salio
y solo me tengo a mi
pues tu ausencia me sigue doliendo
como en una cancion
el dolor que siento va creciendo
te lo juro que me estoy muriendo
pues mi corazon
solo espera por ti
mi sueño
no tienen valor sin tu presencia
se me rompe el corazon
sus latidos son tus labios
solo intento que quieras volver
porque asi lo siento
porque me falta el aire
porque si no estas muero
sin ti yo no soy nadie
no se que hacer
ni que decir por el momento
voy a seguir con lo que siento
hasta que muera
el dia que quieras
mi alma te espera
tus besos son mi eterna primavera
pues se que no vendras a mi
hoy es otra noche dura
que me hundo en mis escombros
con la imagen de mis manos
y la tuya en mis hombros
mi amor completamente te pertenece
mi amor no muere solamente crece
si decides regresar aqui estare
no me olvides que yo no te olvidare
escuchame quiero que vuelvas y me hagas
el amor sin miedo y sin que importe nada
y aunque el tiempo paso
yo aun sigo aqui
esperando a que un dia regreses
como en una cancion
otra vez el sol salio
y solo me tengo a mi
pues tu ausencia me sigue doliendo
como en una cancion
el dolor que siento va creciendo
te lo juro que me estoy muriendo
pues mi corazon
solo espera por ti
la aldea
la cueva, ehhh, ohhh!!!
Esta cancion va dedicada a una niña especial, que se llama Daniela
Y tambien es dedicada a todos los niños que estan esperando un organo para poder seguir viviendo
Hay cosas que no estan en las manos de los padres y es muy duro, muy dificil ….
La vida no cae si con fuerza la sostienes
Dios vendra a salvarte el alma para que de paz se llene
No pierdas la fe que tu corazon ya viene
Y no te sientas mal que la humanidad tampoco tiene
Sabes manten tu luz prendida en lo profundo
Sonrie y agradece por vivir cada segundo
Venga la esperanza dile al miedo un no rotundo
Que tu tienes el corazon mas grande del mundo
Tu latir escucha lucha por lo que quieras
el destino nos enseña siempre de sabias maneras
las noches de insomnio y de prolongada espera
Son solo para convertirte en una gran guerrera
Muchos estan enfermos con problemas de salud
Resaremos por ti y por los que estan igual que tu
Pienso que cuando hay tanto amor en un anhelo
Alguien nos manda un buen dia un milagro desde el cielo
Hay quien tiene un corazon por gusto porque esta vacio
Si alguna vez sientes que se parara y hay frio
A traves de esta cancion nena yo aqui te dejo el mio
Canta una cancion cada noche en plena calma
No existe enfermedad que pueda llevarse tu alma
Imposible que tus padres no se aflijan
Yo tambien estuviese de rodilla suplicando por mi hija
Dicen que despues de todo
Muchos siguen vivos
en los magicos recuerdos muy lejos del olvido
No te sientas sola Daniela estamos contigo
Los medicos, Dios, tu familia y tus amigos
Y tienes que vivir con ganas
Todo va a estar bien si de ti el deseo emana
Ya veras que pronto sanas
Canta sin pensar que pueda pasar mañana
Oye no todos somos iguales en esta vida
Hay quien no tiene mama hay quien la tiene y no la cuida
Pero sin importar lo que el destino decida
Para todos siempre seras una niña bendecida
Ahora gracias a ti muchos la vida valoran
Y viven mas de 60 minutos en cada hora
Veras que lo lograras aunque sientas que empeoras
Hay una energia muy fuerte en cada lagrima que lloras
A veces hay cosas q no pueden frenarse
La ola te arrastra y nadas no hay mucho que preguntarse
Solo queda pelear rendirse no es conveniente
Hasta el ultimo momento tenemos que ser valientes
Usa tu imaginacion seguro que si los llamas
Los angeles vendran y cantaran junto a tu cama
Te cumpliran los sueños por ser una nena bella
Y en el cielo te dibujaran un corazon de estrellas
Dicen que despues de todo
Muchos siguen vivos
en los magicos recuerdos muy lejos del olvido
No te sientas sola Daniela estamos contigo
Los medicos, Dios, tu familia y tus amigos
Y tienes que vivir con ganas
Todo va a estar bien si de ti el deseo emana
Ya veras que pronto sanas
Canta sin pensar que pueda pasar mañana
Usa tu imaginacion, toma mis manos y vamos a volar por el cielo como un avion, pero canta, canta, canta alto, que todos queremos escucharte Daniela
Bendiciones a todos los niños que estan en esta situacion
Quise poner mi vida entera entre tus manos sin condiciones pero
luche sin descansar por ganar tu amor y el corazon se canso
Rogue una oportunidad de hacerte feliz
yo se que lo bueno siempre se hace esperar nena, pero tampoco asi
(El B)
Cuando te conoci el impacto fue debastante
cupido no uso un arco ese dia andaba con algo más grande
Me deslumbraste por completo
en solo un instante nos vi envejeciendo juntos rodeados de nietos
En tus ojos quede perdido, sin salida
llevaba toda la vida soñando contigo
Me propuse a conquistarte y en el proceso
ya van 4 meses sin poder robarte un beso
No quisiera parecer intenso, ni pesado
y entiendo tu miedo a cometer errores pasados
Es complicado mas cuenta debes darte
mayor que tu temor a ser dañada, es tu temor a enamorarte
Hablamos, quedamos, salimos, bien la pasamos
reímos, muero si nos abrazamos
Cuando nos separamos y a casa vamos
hago como Sabina y me tomo tu injusticia por mi mano
Quise poner mi vida entera entre tus manos sin condiciones perooo
luche sin descansar por ganar tu amor y el corazon se cansoo
Rogue una oportunidad de hacerte feliz
yo se que lo bueno siempre se hace esperar nena, pero tampoco asi
(El B)
Y es que no puedo mas con el suspenso
pienso que me esfuerzo, en vano,
ya estoy condenado a caer en tu friendzone
Esta tensión está haciendo que me enferme
ya hasta siento celos del peluche con que duermes
No soy un santo pero te quiero de veras
si al hombre perfecto aspiras, suerte con la espera
No hay maneras tengo heridas y unos cuantos años
ya no me emociono con emojis ni te extraños
Quizá tu tampoco con mis poesias
ni soy tu única opción, pero creeme, igual no eres la mía
Morir de amor, olvidarlo,
Romeo y Julieta son ejemplo de lo tanto que es sólo pensarlo
Me voy tranquilo aunque triste
pensando en lo que pudo ser, más no te decidiste
Quizás ahora te suene a chiste, pero he de decirte,
que no imaginas lo que te perdiste
Quise poner mi vida entera entre tus manos sin condiciones pero
luche sin descansar por ganar tu amor y el corazon se canso
Rogue una oportunidad de hacerte feliz
yo se que lo bueno siempre se hace esperar nena, pero tampoco asi
Y yo te quise regalar mi corazón
pero al final gano tu indecisión
Y hasta aquí la historia de los dos
nena la tortura se acabó
si si si.. si
esto es la 26 musa
tu sabe quien? vamoo
el libre con el aldeano.. andamos juntos ..si
mientras tu buscabas puntos haciendo el comunicas
mi nombre esta en lista de presuntos izquierdistas
yo no salí en la revista
pero en tus años vistoso
jamas te oíste en un barrio de que me hablas baboso
no quiero sonar sabroso
por unos fajos de cien
que la mafia cubana me convierta en x-men
me cago en ellos también
yo mismo me manipulo
se meten los pasaportes y las visas por el culo
vuelvo al duro champion
conoce nuestra bandera
como las bacterias infectando de adentro pa afuera
con anemia en la cartera
con bloqueo o sin bloqueo
no creo en p*** publicista voy a seguir poniendo el dedo
pongo lo que veo en el papel con el sentido en el mismo
si hay conflicto en cuba con la clases y el racismo
no puedo hablar de lo mismo contenido antipepillo
yo me afilio los colmillos leyendo versos sencillos
me salio un tumor de rap en el testículo izquierdo
facilitamos musicales ni topo ni los muerdo
para dementes y cuerdos desde aquí a mi manera
soy la música sincera y el motivo de tu cagalera
quizá la espera no cambie ni evolucione
mientras tanto les prometo tres camiones de canciones
que si un día se acabara los problemas y castigos
algo habría que calentar sino los cojo conmigo
mama ya quiere que cante y otros también me apoyaron
de corazon les confieso no saben que provocaron
aquí fue que me criaron y aquí es que me hago el cabrón
vas a wapearte aya afuera estas comiendo jamón
voy a darle maratón
metele plomo al pecho ni con cowbow ni con indio
siempre estoy con los bien hecho
con los conceptos desechos
no reflejas los ideales
y los ruidos que valen se emitan entre animales
el hablar allá es muy fácil faltar el respeto
y mas si esta por medio el océano completo
si tu ere wapo de verdad saca vn boleto
y ven pa que te meta en la candela que me meto
tu no sabes lo que trabajar con maquina sin chasis
aquí adentro hay una cabrona que no es fácil
aquí no es valido tu titulo de kamikazi
si nunca has jugado a los pistoleros con los nazis
mi objetivo nunca a sido
elaborar una canción en contra
de las convicciones de esta revolución
pa que la mafia anti cubana o los derechos humanos
le gestionen!!! una carta blanca a los aldeanos
palo en mano ... que al menos yo
no necesito de eso
expreso lo que pienso
y pienso no ser parte del silencio
no quiero que me metan preso
fuera de una estación pancarta con mi nombre saquen
saquen esa idea demente
porque a mi nadie me paga por meterme
con los dirigentes que nos mienten
yo si estoy en la caliente pa que lo sepan every body
de grati de aquí papi de lejitos no se vale
la política es cochina donde quiera que la ponga
en el canal 41 o en la mesa redonda
al final que termina too mi ambia
dinero pa sv bolsillo y las cosas pa lo mas gobierno no cambian
ni el show de Laura ni el sábado gigante
me tratarían como un artista
sino como un descasitrante
soy un humilde creador que por amor al arte
masifica versos pa que para bien las cosas cambien
no canten que voy allá que los huevos grande allá
que allá no te bajan los micrófonos ni naa
la candela esta aquí mi socio
que hasta cagar con pestes es un ilícito negocio
y se vive nervioso
no tengo promoción ni disquera
tengo una computadora y una señora en espera
que le digan su hijo se paso y le decomisen
ata el arroz que esta hecho mie*** en su barriga
se olvidan que e tenido (que)
suficiente propuestas
pa cantar cualquier cosita
y mandar al hip hop protesta
peo yo sigo aferrado ami bandera(atraso ahí vuelta)
como se prende el conde (ño)que no la suelta
el hablar allá es muy fácil faltar el respeto
y mas si esta por medio el océano completo
si tu ere guapo de verdad saca un boleto
y ven pa que te meta en la candela que me meto
tu no sabes lo que trabajar con maquina sin chasis
aquí adentro hay una cabrona que no es fácil
aquí no es valido tu titulo de kamikazi
si nunka has jugado a los pistoleros con los nazis
jugar con la fichita disfraza (noc vale)
hablar mas de lo que es tu realidad (noc vale)
presumiste samurai sin las espada (noc vale)
ven pa acá si tu tienes lo timbales
mira si si la wawa ta andando (noc vale)
la mie*** que tu esta hablando (noc vale)
si el cable no te esta llamando (noc vale)
déjala caliente aquí es donde se funde los metales
la candela es aquí
donde(aquí)
donde (aquiii)
huevo culero
abajo vedao,
como hace 3 febreros,
aldeano y el bi,
las 26 musas,
en la aldea ,
y esto es pa que , se bote el pote de una vez por todas,
con estos maestros del verbo mejor no jodas,
que lo nuestro no es moda, ni movidas bobadas,
de pikiti pakiti, territorio underground, zona minada,
no formes nada ni te hagas el personaje,
mortadela recógete que aquí están los salvajes, sin aguaje,
los que mas faroles dibujan,
saca la mano niño que te coge la centrifuga,
de pikiti pakiti, asunto de musas,
este que te parte a ti, que reparte aqui, a partes iguales millares de rimas el que abusa,
que tiene con pulso, mucho mucho chucho, y apecha a pacha la lucha, que toni pacha la noche, que bonche te goche sigue siendo un bofe ¡¡ me escuchan¡¡
pues mucha,
la dosis de toxico, lógico, miosico, niosico, solido, atonico, cuántico,a tu tímpano , asimila lo plástico,
yo practico latigo, rapido, mandi tu no, me has engañado, no eres underground,
sino un singao,
caza fanaticos,
vivo del real hiphop, mi nombre un talento gráfico, a mi hombro tengo verdades si se sabe que es rana, que a edades tempranas compongo,
se que me impongo, y tengo una tonga de mongas y mongos pues ponganme a mi, pero canela da bi, mas que a mi, caele a la tonga dongo,
todavía,
queda una pila que tu lo sabias, hacías toa la poesía ansia de la fantasía
¡¡mía¡¡ vacía, prueba de alcance vacía, fría, sabiduría, cría de musas que expulsan, excusan y anuncian mi canto, y no te respetan por si ellos son blancos y los puntos se hallan hecho santo no, es que reposo tan dando yo, y no
entiendo que ando sudando y sufriendo y al mando del bando que jamas se rindiooooo,
soy el que siempre dijo lo que vio, no dudo haciendo que esto se respete,
el rimador tutor- escritor, el mejor autor-interprete,
y sostuvo porque te metes,
si los ves que no clasifican, tonto porque no te retiras, pira, que tu haces en mi mira, y no me gustaría joderte, pira, con mucha presión, depresión, con la revolución, la misión son mas de un pelotón, de un millón con microphone,
este que te parte a ti, que reparte aquí, a partes iguales millares de rimas el que abusa,
pikiti pakiti, asunto de musas,
y esto es pa que , se bote el pote de una vez por todas,
con estos maestros del verbo mejor no jodas,
que lo nuestro no es moda, ni movidas bobadas,
no formes nada ni te hagas el personaje,
mortadela recógete que aquí están los salvajes, sin aguaje,
los que mas faroles dibujan,
saca la mano niño que te coge la centrifuga,
de pikiti pakiti, asunto de musas,
saben que estos es family, ta fatality,
no sucias escusas, confusas con fuerza de astucia,
no tengo desmayo , caballo veloz como un rayo, no fallo ni me hallo entre aquello que tienen mas años que callos , con ellos no tallo , aunque ¡¡ me escuchan¡¡
recoja,que esto no afloja, me llevo la roja, pa tu no me coja, que lo que esta roca, sobre cada hoja,destruye los sueños de los que se antojan, en, tumbar esto,con una humildad farsante, cuando en realidad, tiene mucho mas, money que naomi campbell,
mejor que se aguanten, antes, que esto te mate, en parte, a ti que empezaste, salte , en este evo acto salve que en principiante salte, insignificante ganster captes,
soy poderoso en combate, to el mundo aquí sabe que tu canta rap cuando no es época de tomate,
entonces pa que,
en mi camino te metes con esa rutina,
si no traes encima un chaleco anti rima, rebajando arriba,
después no termine la pide, prosigue, no hay tiempo para pasear,
me compre unos colores, tengo muchos faroles que colorear,
no mermo, estoy en lo cierto,
cuando digo que soy ambidiestro,
sabes que men, ni lo intentes,que te enfrentes,a quien vende a mi pierna lo siento, lo siento, samuel con minero recoge que aquí el que no coge se larga diciendo,
quiero volar con la, lírica,de esa banda en un concierto,
así que esta bien,
pepillo como se agarra el lápiz,
si quieres en 1, 2 x 3 tener miles de enemigos de gratis,
y ser aquí,
alguien que no tiene ni un milagroso centavo,
pero es admirado,porque tiene acoger pa colonizado a nuevo vedado,
mas joda mi paciencia,
esto es pa que ya se joda tu posibilidad de la competencia,decencia no esta en la agencia de rap , sino en la calle a oscuras , ¡¡me escuchas¡¡,
asunto de musas
asunto de musas
asunto de musas
y esto es pa que , se bote el pote de una vez por todas,
con estos maestros del verbo mejor no jodas,
que lo nuestro no es moda, ni movidas bobadas,
no formes nada ni te hagas el personaje,
mortadela recógete que aquí están los salvajes, sin aguaje,
los que mas faroles dibujan,
saca la mano niño que te coge la centrifuga,
Historias van historias bienen todos saben nada
las suposiciones por cientificas que sean pueden ser herradas
arqueologos buscan, estudian, cavan y le roban el pasado a
cualquier ciudad sagrada especialistas nadan buscando informacion
y a veces se pone la historia en manos de un ladron
se quedan la espada de oro se pierde otro eslavon y luego
ponen en museo cuatro huesos pa la poblacion
vivimos engañados desde hace siglos como saber si es cierto
lo ke nos cuentan los libros, lo ke yo si se eske me hubiera
ahorrado esta cancion si Dios hubiera dado a Adan y Eva
un condon cientos de descubrimientos en la sociedad y a la
luz lo que combiene la verdad pertenece a la oscuridad
con ke facilidad se habla de los antepasados si antes haber
pasado por su realidad me ha seguido la trara amar a dioses
ke no he visto ¿veo mal? pero no soy visco nunka he visto
a cristo y no es que sea ni ateo ni listo eske creerme es dificil
tengo mi codigo y soy Aldo no Da vinci, sufro una crisis kreo
ke ya nada es real muchas personas distorcionan la historia
las momias y los muertos se dignen a hablar.
/Se kree que todo salio de la nada ke oculto no hay nada
ke se sabe todo, pero eske todo se resume en nada
cuando la verdad no es nada y la mentira es todo/x2
Idiosincracia obligada todo es un misterio adoctrinados somos
desde el utero hasta el cementerio enserio porke la mayoria
de las veces las ideas las colocan en tu mente para ke las
pienses porke es mejor ke el mundo les reze a imagenes
ke se fanaticen sin control por las piramides ke no sean
habiles las mentes para ke no jodan mientras los
inteligentes ocultan mentes les roban la religion es una moda
sin etiquetas ke abraso el planeta y el separarsele de una
escopeta lagrimas rojas mojan mejillas se va
otro niño por culpa de bush ke no pudo salvar
a la desde la herida podrida del universo sigo dando señales
de honor atravez de mis versos buscando el progreso mental
social humano porke si yo kreo algo es ke el poder hace
tiranos, entregamos la esperanza a lo primero ke aparece
nos esclavisamos sin costumbres mala costumbre rezes o no
reze la vida cumple su objetivo mire de otro perfil
ke aki mi unico perfil se keda vivo
/Se kree que todo salio de la nada ke oculto no hay nada
ke se sabe todo, pero eske todo se resume en nada
cuando la verdad no es nada y la mentira es todo/x2
kree en ti
y en los tuyos
no hables lo ke no sabes
mira todas esas kosas son un negocio una tracion al tiempo
otra huella que supuestamente borro el viento
la aldea desde real 70 una vez mas
dedicado
He y papi esto es Yejota y cadete junto con rafa Emece oye la unión perfecta
No me canso de decirte que eres lo más dulce que me ha entregado Dios
Y a tu lado puedo irme de este mundo volando contigo mi amor.
Si tú me dieras la oportunidad de demostrarte que te quiero cada día más
Aquí tu estuvieras suplicando ya que te amara como fuera y sin parar.
I Estrofa
Cambio preciso meto calculando el tiempo se desgastan mis labios
Solo en pensar aquel momento cuando estábamos
Desnudos en la habitación 540 de la cual yo no olvido tu cabello
Tampoco tu pecho pegado al mío, tus piernas quitando el frio
Mientras me metía por lo bajito de tu ombligo a ver si hacia contacto
Con tu punto “G” que era mi amigo el cual no olvido no, no el cual no olvido
II Estrofa
Y se me detiene este corazón cuando no estabas en mi habitación haciendo el amor girl
Porque no vienes y vivimos el momento tu cuerpo con mi cuerpo uoo.
III Estrofa
Se tu color tu comida tu ropa preferida sin necesidad de preguntarle a tu amiga dame una oportunidad no te voy a defraudar y veras como el destino nos ayudara
Si tú me dieras la oportunidad de demostrarte que te quiero cada día más
Aquí tu estuvieras suplicando ya que te amara como fuera y sin parar.
IV Estrofa
Ahora soy yo quien quiere un decirte unas cosas al oído que fuiste tú quien quiso estar conmigo fingiste amarme solo cuando yo era tu amigo pero en la cama me llevaste a lo prohibido tus besos fueron chocolate que se derritieron sin mencionar cada segundo que en ti se me fueron te amé cuando no era de verdad sincero pero de igual forma el amor fue verdadero y aprendí que tu existencia es como una flor que sin la ayuda de este solo se marchito sin ti mi temperatura se disminuyó tanto así que en el verano siento frio más que tu calor
No me canso de decirte que eres lo más dulce que me ha entregado Dios
Y a tu lado puedo irme de este mundo volando contigo mi amor.
Si tú me dieras la oportunidad de demostrarte que te quiero cada día más
Aquí tu estuvieras suplicando ya que te amara como fuera y sin parar.
Ok ok esto ha sido Yejota y Cadete
Junto a rafa Emece humildad y respeto
Directamente desde la tierra del sol
oye trabajando con yalvier pa que esto suene bien ok para toda Venezuela
No llores más..no sueltes una lágrima
no sigas llorando que me rompes el alma
cierra esos ojitos que con lágrimas se empapan
que mi corazón las secará porque este si te ama
No le habras paso al dolor cierra puertas y ventanas
tu corazón ahora sufre y el mio llora en tu cama
llorando porque lloras y sufriendo por que mi amada
ahora está triste llorando y desconsolada
Ada que estás en el cielo por favor ven y baja
que entre los dos ayudaremos a sanar heridas pasadas
a secar ahora su llanto que por sus ojos como rio mana
a componer ese corazón que rompió la vida de mala
Que rompió un ser injusto que injusticia cometió
al culpar con sus propias culpas la perdida del amor
a mi princesita amada que a él siempre amó
y que como malo remalo su corazón ahora destrozó.
No llores más..no sueltes una lágrima
no sigas llorando que me rompes el alma
cierra esos ojitos que con lágrimas se empapan
que mi corazón las secará porque este si te ama
El amor es de dos corazones no es de uno solo
el tuyo palpitó mientras el otro dormia en los rincones
si llorando estás ahora apóyate en mis hombros
porque yo mi reyna también en silencio por ti lloro
No estés triste nene que esta realidad es un chiste de mal gusto
una mala jugada en tu vida...algo súper injusto
que me debía haber pasado mil veces a mi antes que a ti
que ahora estás creyendo que es tu culpa y luchando contra el mundo
Pues yo te hago el segundo en tu lucha contra mares
pero no quiero que llores pues me desconsola tu lo sabes
verte llorar mi reyna.... y no poder besarte
verte sufrir mi reyna.... y no poder mi corazón ayudarte.
No llores más..no sueltes una lágrima
no sigas llorando que me rompes el alma
cierra esos ojitos que con lágrimas se empapan
que mi corazón las secará porque este si te ama
Ahora extiendo mis alas y protego tu cuerpo
y siento que tu alma por dentro está sufriendo
pasarán estos momentos que en momentos has tenido
y quizás muy pronto te vuelva a flechar cupido
Y esa flecha quisiera que fuera mía con tu permiso
y aunque no me estés mirando mi corazón está contigo
como siempre te lo he dicho como siempre lo he querido
no hay ser en el mundo que te ame más que este mendigo
Por eso te pido que te desahogues conmigo tus motivos
de este llanto y que esas lágrimas no manchen tu vestido
y manchen el cuerpo mio que se muere por tu abrigo
y que no quiere que tu llores porque cuando lloras
No llores más..no sueltes una lágrima
no sigas llorando que me rompes el alma
cierra esos ojitos que con lágrimas se empapan
que mi corazón las secará porque este si te ama
Una vez te dije que si llorabas cojeria yo esas lágrimas
en mis manos caerían y florecerían como arte de magia
en un ramo de rosas rojas encendidas por tu gracia
de alegrar lo que tocas como alegrastes mi desgracia
Gracias te doy mi vida por compartir mi cariño
y oir estas palabras de un ser herido que se pone como un niño
cuando a la escuela no lo van a buscar y ve a papá y a mamá
es como me pongo cuando en el foro no estás y estoy loko por hablar contigo
Es que vivo viviendo y viendo tus fotos
has venido a ser mi canción cuando estoy solo
por eso no puedo ver que sufras por la culpa de otro
es que mi reyna linda este chamako ve por tus lindos ojos
Y como loko lloro como loko yo te adoro
eres de mis piratas el más presiado tesoro
al diamante tu opacas y brillas más que el oro
por eso no permito que te derrumben como a bolos
Y que jueguen contigo pa que jueguen con alguien aqui estoy yo
pa que la vida machuque y aplaste si hace falta alguien ese soy yo
que me masacren vivo si tu tienes que morir por ti muero yo
si ese amor ahora te destrozó no te ofresco mucho...
te ofresco y aquí está mi corazón.
No llores más..no sueltes una lágrima
no sigas llorando que me rompes el alma
cierra esos ojitos que con lágrimas se empapan
que mi corazón las secará porque este si te ama
Aquí está mi corazón haz lo que quieras con él
tendrás mi perdón aunque destruyas todo mi ser
porque aunque no esté yo en tu libro..tienes todo mi querer
Mujer que daz luz a mi vida nunca te apagues niña mía
porque sin tus palabras cariño no se que sería de mi vida
no duraria ni un segundo en brotar la sangre mía
porque dios te creó como mujer y te convertiste...en mi poesía
Dios que hacías que no vistes llorar su corazón
donde estabas tú cuando ella lloró por amor
no llores mi reyna no le habras paso al dolor
el te cobró con maltrato pero yo te pago con amor.
No llores más..no sueltes una lágrima
no sigas llorando que me rompes el alma
cierra esos ojitos que con lágrimas se empapan
que mi corazón las secará porque este si te ama
Te quiero Te quiero Te quiero
ojalá y mis palabras y esta canción alegren tu corazón
para cuando tus ojos y tu alma a solas llore
yo secar tus lágrimas con el amor de mi corazón
Te agradezco
cada segundo en tu regaso
tu conprencion,tu lealtad, tu compañía
yo solo puedo escapar
atraves de ti
tu eres, algo que no tiene explicación
algo que no tiene explicación
Escucha
La madrugada empieza
El sueño bosteza
La soledad me besa
con su fría sutileza
Los recuerdos pesan
Da vueltas mi cabeza
La tristeza me sorprende vestida de princesa
vuelvo hacer presa de la inspiración
Lápiz libreta meza
y nace otra canción
otro renglón dibujo con la imaginación
y surge otra noche triste en mi habitación
El corazón despierto
de par en par abierto
puerto de los latidos
de los segundos muertos
el mundo es un desierto
de silencio cubierto
y mas ciego que un ciego
de un solo oji tuerto
La luz luce piadosa
la musa mariposa
me rosa con su olor a rosa hasta que en mi se posa
me dicta una prosa
me roba una sonrisa
la cual desaparece
aprisa entre la brisa
me hechiza con un beso
caricias me regala
y el momento que el miedo y el odio me acorrala
una ilusión resbala
cae en mi cuaderno
mientras la noche y yo
intentamos conocernos
Hoy tengo cita con la oscuridad (a solas)
siento que me esta llamando la neblina
La luna esta llena,pero esta vacía la cuidad (completa)
hoy soy el único que en la noche camina
la única que entiende es mi almohada
por que me prendo cuando todo se apaga
por la madrugada cuando todos se callan
le pido a mi noche triste que no se valla
La calle esta vacía
y mas fría que el hielo
ya se durmió hasta el cielo
prendo un cigarro niño
bebo de la botella
brindo por el cariño
también por las estrellas
pasa otro bus sin luz
solo con el chófer
los grillos y el silencio
están de luna de miel
arboles y parques
un gran vació reflejan
y recuerdan que la noche ya se esta haciendo vieja
las rejas los pasillos
edificios balcones
los autos los parqueo
las señalizaciones
el murmullo dialoga
en vos baja me abraza
me grita una mirada
de una nube que pasa
El reloj me enrola no viola los reglamentos
en el curso de su pulso puso hace tiempo el tiempo
tengo un bolsillo mudo
un mundo alegre al revés
un espíritu búho
que se me monto otra ves
libero una palabra
corro tras su silueta
espero que me acepte
como amante y poeta
acaricio sus letras
en un romance eterno
mientras la noche y yo
intentamos conocernos
Hoy tengo cita con la oscuridad (a solas)
siento que me esta llamando la neblina
La luna esta llena,pero esta vacía la cuidad (completa)
hoy soy el único que en la noche camina
la única que entiende es mi almohada
por que me prendo cuando todo se apaga
por la madrugada cuando todos se callan
le pido a mi noche triste que no se valla
(Hoy tengo cita con la oscuridad)
Quisiera que no te terminaras
(Hoy tengo cita con la oscuridad)
Fueras mas larga,pese a la trastesa
Te quiero mucho
Quédate conmigo
Quédate conmigo
Te quiero mucho
Te quiero mucho
Tengo ganas de
Parar ya de sufrir
Anhelo que el cielo que miro no traiga recuerdos
Quisiera ser ala volar pero me pesa el cuerpo
Infinitas ansias que acaba en la distancia
Pues tengo pedazos de mi que no puedo tenerlos
Los cuales me faltan y me hacen vivir como un muerto
El planeta es inmenso como el beso que me falta
De la mujer que amo y mis manos su piel no palpan
Como un bebe esta jugando al solitario
Por primera vez quisiera tener unos ovarios
Inmigración no sabe que mi corazón quiere estar con ella
No montarse en un avión
Mas la imaginación me dijo
Que en ninguna embajada dan visa para el amor que tiene las manos atadas
Se me va la vida no tengo salida
Quiero sentir como se mueve mi nene en su barriga
Pero el problema es que si voy allá
Igual extrañare mis otros hijos acá
A ella también le duele aunque lo disimula
La amo tanto que todo en ella se resume
Y La lejanía lejos de separarnos más nos une
Churu la distancia no lograra que me aleje
Si me tele transportara y no importaran los caminos
Si lo lejos, cerca fuera y me uniera a ti el destino
Yo te voy a encontrar donde la vida a ti te esconda
Hay un mar que no es culpable de existir pero te aleja, siii
Que me duele no poder cruzar y un vacío me deja, me deja
Quisiera robarme una nube y aparecerme de momento
Para que ella nunca dude de todo esto que siento
De chap en chap, de poema en poema
Nadando donde todos mis semejantes reman
No te maldigo, te esperare le confieso
Pero se me van los días sin poder sentir sus besos
Y yo que puedo hacer si no ser comprensivo pasivo
Y creer que estaremos unidos, pero soy realista c***
Y no me olvido que ella esta en estado y pa colmo en EEUU
Yo soy su amigo fiel su piel en la mía, mi brújula son sus ojos
Y su olor es mi poesía en las noches frías el dolor me consume
Pero la distancia mas que separarnos nos une
Churu la distancia no lograra que me aleje
Si me tele transportara y no importaran los caminos
Si lo lejos, cerca fuera y me uniera a ti el destino
Yo te voy a encontrar donde la vida a ti te esconda
Hay un mar que no es culpable de existir pero te aleja, siii
Que me duele no poder cruzar y un vacío me deja, me deja
A pesar de los kms y los mts
A la legua se me nota que amo de ti cada centímetro
Y por cada milímetro que me separa de tu fragancia
Te doy una canción que nos mantenga cerca en la distancia
Churu, dedicado a todas las personas que están pasando por esto
Hay que tener fe y mantener la esperanza
En algún momento podremos unirnos
Y ojala que sea para siempre
No hay distancia que nos separe
Cuando el amor es real
Te quiero
Yo siento un cine que nos llama
Sé que un parque nos espera
Y oigo la voz de una cama que me dice:
Esa es la dama que amaras hasta que mueras
Y a la magia mediando entre nosotros
Yo creo que estoy delirando
O creo que te estoy hablando y me estoy volviendo loco
¡Pis Pis! Perdona, tú sabes si el P3 pasó
Me parece haberte visto en algún sitio
Tampoco no aburro y miento ¿te quieres casar conmigo?
Jejeje era jugando ojala la guagua pase
Cuando a los eclipses del cielo le den pase
¿Tú estudias no?
Seguro tienes novio apuesto que tienes 20
Y más de 20 te dicen I love you
A mí me gusta el básquet, el flan, el Hip Hop
Ja! De verdad no te rías, yo tengo un grupito y toó
Qué bonita tu sonrisa, tu presencia salió a ver
A la sombra de la oscuridad en pleno anochecer
No quiero ser una molestia
Si tú quieres, yo me corro si me dices:
El hombre de mi vida tu eres
yo, solo te pido hablar de ti mientras te callas
Y que tengas el valor de dejar que el P3 se valla.
Te lavo, te friego, me entrego, no digo mentiras
Me pierdo, me muerdo la lengua cuando tú me miras
Me empeño, te enseño mis sueños pequeños, me tiras
La rosa más bella ¿qué c*** le pasa a Shakira?
Solo te pido y convido a que no haya enojo
Pues me convenció Cupido a morir mirándote a los ojos
Por tus olores me da por pensar en flores
Me salen vapores y hasta el cielo cambia de colores
Mami, disculpa la frescura, yo no tengo cura
Me apura esto es locura tuve que contárselo a la pura
Me tienes loco comiendo y durmiendo poco
Te toco y me troco, me voy contigo hasta pa’ los cocos
Me tienes frito con tallas de chamaquito
Me llamo Silvito y tú si quieres llámame amorcito
Me caso contigo
Con besitos te hago hasta un hijito de lo más bonito
Pa’ los tres juntitos ver los muñequitos.
Buenas noches, ¿me pudieras decir tu nombre?
No ando en coche, desde que llegaste y me encontraste en bonche
Me llamo bárbaro y cumplí los 23
Me gusta el rap y Los Mokoyas fue el ultimó CD que grabé
Dime donde tú compraste esos ojos
Que quiero comprar un par, voy a empañar a mi abuelita
Y yo que pensaba que Angelina Jolie era un cañón
Y que el casco de Beyonce estaba bonita
Por como vistes veo que te gusta el Rock
Reuniré para cómprate una guitarra con Slash y toó
Y si más tarde te le encarnas al Hip Hop
Le pagare a Alicia Keys pa’ que te cante Wouu Wouu
Me gustan tus labios y me gusta tu pelo
Tú te le escapaste de una pintura a Fabelo
Dime que te gusto y que pronto nos veremos
¡¡Alma mía!! Tú eres la gloria que yo quiero.
Te apuesto que fui yo
El que mejor el que mejor rifle toco
No es por nah pero después de mi el tema se acabo
Estoy seguro que la que mi parte escucho
Se le hiso muela y en su diario lo copio
Apuesto que fui yo
El que mejor se presento
No pases mas pena que la diferencia se noto
Después de mi ninguno de ustedes aquí conto
Se valen los aplausos que me lo merezco yo
Ya tu sabes tengo la máscara engrasa
si vas a sacar tu jeva sácala difrasa
Sácala disfraza…
Sácala disfraza…
Y ya tu sabes que tengo la máscara engrasa
Sácala disfraza…
Sácala disfraza…
De monja, En sillas de ruedas y por la puesta de atrás
Yo voy a ir al grano y te diré porque:
Cuando el mensaje es del alma
Lo colma la sencillez
No te diré, lo que muchos hombres ya te han dicho
Ni te adorare nene, yo no me arrastrare en el piso
Y dichoso sea el paso
Tu rechazo dar un Chao ileso
Y nos fuimos en caso
Pero piensa en el abrazo
Que tengo paz’ ti y en el morbo de besos sádicos que a nadie le di
Del sudor y el éxtasis de sesiones enteras
Devorando tu Sex Apeale de suave y vil manera
Mi mano en tu cabellera, mi espíritu salvaje
Entrando nena en escena con una nalgada suave
Yo, garantizo un despegue sin aterrizaje
Y no me clames hasta que tu rumbo en mi ruta te clave
Ya tu sabes donde dice peligro porque esto solo fue el prologo de mi libro
Me preguntaste al acercarte
Esto es un milagro, desde que te vi quería comerte
Pensando como llégale y tu sola te presentaste
Me hicieron falta palabras después que el ahogo me guillaste
¡Y Mamacita! ¿De dónde saliste tu?
Si la moto no nos prende nos vamos en autobús
No me preguntes pa’ donde
Tu vente conmigo y ya
El alma no tiene color y el amor no tiene edad
No creo en casualidad, ni en santos, ni en esas cosas
Creo en la ley de atracción, en dios y ahora en ti MI DIOSA
¡Waoh que hermoza!
Espera te busco una rosa
No suelo ser muy romantico pero por ti haría cualquier cosa
Eres mi esposa y punto no se hable mas
Te voy a hacer unos morochitos después unos cuantos mas
Te voy a arrancar la vida, tu me la arrancaste a mi
Me dejas presentarme admirador de tu belleza
Unos de los mosqueteros que a encontrado a su princesa
Y encontrarte no fue de casualidad
Como Adan y Eva pero con un poquito de RAP
Quiero ser tu Peater pan flotar entre las nubes
Perdona que mi instinto asi como ante ti se desnude
No dudes que deseo llevarte en mi cometa
Por planeta por ti me enfrento a Bin Landen y a la meta
Me fajo con un dragon azul con el pecho violeta
Le doy un piñaso al zorro que empieza a firmar sin Z
Por una de tus carisias me voy a nadar pa’ suiza
revivo un dinosaurio y le enseño a saltar suiza
te hago un poma diario y aparte lavo mis camisas
Pinto a las murallas chinas con tres tisas
Aun despierto, ¡Cariño! , sueño contigo
Eres el abrigo que abriga mi alma en cada estribillo
Yo estaba loco por mirarte,
Loco por decirte, esparando que llegara mi parte
Si tu te dejaras retratarte que bonita te ves al reire
Te guarde un asiento ¿no quieres sentarte?
No tienes por que asustarte ni de que ofenderte
Yo solo quiero confesarte que si nos gustamos nos guillamos
Y nos vallamos a conversar al parque
Y la alfombrita nos levita
¿A ti no te da pena con los demás salir a la calle tan bonita?
O si o si mi diosa eres mi rosa favorita
Eres un adá ve, solo te falta la barita
Y este el tema que yo te dedique
Y este es el tema que era algo bonito
Y este es el tema con que te enamore
No le hagas más caso a esos tipos
Yo siento un cine que nos llama
Sé que un parque nos espera
Y oigo la voz de una cama que me dice:
Esa es la dama que amaras hasta que mueras
Y a la magia mediando entre nosotros
Yo creo que estoy delirando
O creo que te estoy hablando y me estoy volviendo loco
Usted dice que el malo
que no tiene arreglo
que es un negro equivocado
sin nada en el cerebro
porque suspendió noveno
y es mal mirado en el barrio
pero nadie le aplaudió cuando se hizo universitario
Como es posible que aya sido usted capas,
de decirle a su hijo que no quiere verlo mas?
sera.. porque fue fruto del matrimonio anterior
y mirar su rostro le recuerda a un antiguo amor
si llega tarde, no toca, se queda afuera,
y teniendo cama para no molestarla duerme en la escalera
ya nada espera, su imaginación sin alas,
pues tratan con mas cariños al equipo de la sala
Cada mañana se viste de triste el mundo
porque en su propio hogar se siente como un vagabundo
odia esa foto de Raul y Fidel
y algunas que otras familiares en la que no aparece el
Ya ni come en casa
se pasa el tiempo bebiendo preguntandoce,
porque le duele hasta verlo sonriendo
es usted la única madre del planeta,
que resbala, y le echa la culpa al hijo
porque el hijo le dio la chancleta
(No respetan su espacio)
apoyo no han de darle
y teniendo cuarto tiene que amar a su novia en parques
(lo tratan como un bastardo)
que estorba le hacen sentir
y no se mata porque sabe que usted no lo va a sufrir
Tirones de puertas
piñasos en la pared
escándalos por gustos justos cuando mas feliz se ve
le han amargado la juventud sin motivos
el nombre de una moral que ni en sus sueños han tenido
Según Alvaro Torres aquí todo se paga
y nadie se va debiendo nada
si quieres dejar sus deudas saldadas
tendrá que pedir al menos diez vidas prestadas
(es que ni las perras) dejan sus crías desamparadas
como con tranquilidad pone la cabeza en la almohada?
saca un cheque de amor con mas de seis corazones,
deposítelo en un beso puede ser que así lo perdone
(remueva) sus emociones, y la verdad no se callé
que usted solo lo pario su madre ha sido la calle
(quiéralo y nunca le falle) que el amor rompa el orgullo
para que el pueda decir sin dolor que es hijo suyo
Peleas por buenos tratos, mas lo acusa y lo atosiga
infeliz busca un cariño del que solo encuentra en amigas
le molesta ser su amiga, cambia el amor por dolor
dígame usted es su madre o su jefe de sector?
rencor en todos sus actos, como puede ser tan fría?
y es que hasta los animales dan la vida por sus crías
a pesar de todo calla, aunque entre bestias habita
carajo si usted supiera cual tanto el la necesita
casi nadie lo visita, solo sobrevive y muere
dígame que es lo que quiere ya no busca mujeres
aunque su mal no supere y sus defectos resalte
ese es el que le ha tocado ojala nunca le falte
que conoce de su forma, sus pretensiones y sueños
no sabe que con sus años se siente un niño pequeño
que agoniza bajo el fuego de un desinterés voraz
la salud de un personaje de novela importa mas
has de llevarlo constante a un callejón sin salida
varias veces ya pensado hasta en quitarse la vida
como no ser un suicida, no conoce de placeres
si el mundo lo discrimina y su mamá no lo quiere
no sabe cuantas mujeres lloran sus hijos ausentes
y por su lugar darían cualquier cosa sea consciente
que no es el de los problemas, aunque su existir le estrese
las cosas no son dos veces, usted quien no lo merece
frente a los ojos de Dios rece por su alama vacía
que ningún marido de esos le podrá dar la alegría
de despertar cada día aunque este oscuro su cielo
y al oído le susurren bajito...
"MAMÁ TE QUIERO"
mamá mamá mamá mamá mamá
dime porque me haces esto...
(Esto.. mas que una canción es un llamado a la reflexión porque estas cosas ocurren hoy en día....)
mamá mamá mamá mamá mamá
creo que no lo merezco...
Esta es la historia de la rosi niño
Demasida altura hay que llevarla pa llevarse la figura
Yeah! La 26 musa
Real 70! Tu sabes como es
Otra vez frente al espejo
arreglándose se le hace tarde
cansada y con resaca
anoche la cogió en grande
se prueba todo el closet y no decide pues
sabe que no puede repetir la ropa de la ultima vez
Su es nombre es Rosita
Ta por cumplir los 20
Se maquilla cuidadosamente
Dejo la universidad
tiene claro en su mente
que los turistas la prefieren sexy no inteligente
Sabe que es realmente linda
encima se cree que cosa (clásico)
Cuerpo cari carisma
es de las que para un trafico
los muchachitos de barrio estan locos con ella
y por gusto la rosa esta mas lejos que las estrellas
uno le invito a salir y dijo
Rapidamente dejo sus esperanzas rotas
y hay que entrarle con una na espaciarla y la pelota
hace que lo hombres aparenten tener mas de lo que hay
en su bolsillo
donde las mujeres pasan la noche entera bailando
y no se están diviertiendo están trabajando
buscando dinero pa cambiar la mostra la tira
to el mundo pa ella y a papira si se baño vire
quien la frecuenta sale mas sudao que una sauna
porque la wicha leche pincha te mete pa trauma
no le falta na
pero en vacio son ballenas
sabe que en su mundo
tener corazón es un problema
su rostro de felicidad
es mas cara en realidad
La rosi no conoce lo que hablamos de verdad porque
Esta en farandula la chika
su ambicion por el bacilone se la quita
muelitas mueve mi ropita
se pega ella y se pega la mita
Llega solita
no la sofoques
que va pa arriba del punto que tiene el bloque
los chulitos por cojerla se matan
porque esta rika y la muchachita busca plata
nada barata siempre la ven reir
entro en ese mundo y no sabe como salir
de en fiesta en fiesta
su juventud se marchita
ese es su verdad
pero su vida es su mentirita
Y dicen que rosita no se limita
que hace cualquier cosita
si hay dinerito ron y drogita
que anda con una amiguita
que mismo paño trabaja
hasta que me imagino
usted con un tik que la uso con ventaja
no espera rebaja
y esta si aveces siente frio vacio
pero su ropa es de botique
vive su filosofía pe pilla
la calidad es la calidad
primero muerta que sencilla
cuando esta sola llora cada vez que tiene un chace
sigue soñando tener un bello romance
pero la habana entera la muerde
y sabe lo que hace
por eso el que se le acerca
es pa meterle pase
no te lanzes con la rosi
ya vite rose que ella es vi hay pi
toda la farandula la conoce
esta es la que tiene el pelo largo
y cara de revista
y en el final de show
se van el carro del artista
no hay quien no se recista
parte la pista es un mango
le preguntas tienes novio
y dice:
“y tu tienes cuentas en el banco?”
esta pa gosarla
ella pa tu platita
comenzó en compra y venta
y marcate un paquete de rita
miradita de niñita tierna
peor hay un videito regadito
que con la bicha va enferma
protagonista solista con tres, una fiera
lo único sensato que dijo fue:
“hechamela afuera”
es otra fanrandulera linda que anda por ahí
vendiendo placeres
claro rosi sobrevive asi
otra viva de rabal
creyendo estar en parís
que tiene una vida alegre
pero ella es una infeliz
Esta en farandula la chika
su ambicion por el bacilone se la quita
muelitas mueve mi ropita
se pega ella y se pega la mita
Llega solita
no la sofoques
que va pa arriba del punto que tiene el bloque
los chulitos por cojerla se matan
porque esta rika y la muchachita busca plata
nada barata siempre la ven reir
entro en ese mundo y no sabe como salir
de en fiesta en fiesta
su juventud se marchita
ese es su verdad
pero su vida es su mentirita
La rosi baila
toca la pela anda como ni prenda y cosa
todas la envidian
los hombres tras de ellas están
botando mas queso que una pizza en la michintan
es la cosa que rica que todos quieren tener
que se deja comprar y fol*** pero no querer
y quien no a comprendido que ella es
de las que viven rodeadas de gente
pero mueren como el viejo andres
Ya tu sabes como
Es el B
Son las 26 Real 70
con la verdad es con lo que se cuenta
Yeah cualquier semejanza con la vida real
es pura concidencia
ojala no te identifiques
Si, si, si, tranquilidad, pasividad… mira
Cualquiera mete un navajazo pa’ ganarse cuatro puntos
parece, que esa es la única forma de no ser un punto
el rumbo que llevabas te lo pueden cambiar
crees que vas a fiestar y terminas en un hospital
dicen que hay que andar armado que la calle esta mala
porque te faltan el respeto y después te cortan la cara
y en la cara te vacilan la mujer, que no hay medida
y que ahora es una gracia desgraciarle a uno la vida
la mentalidad podrida, los pantalones apretados
la casa se esta cayendo, las cosas como han cambiado
tu madre no tiene nervios la tuya tampoco asere
vamos andar tranquilos haber sin con tranquilidad se mueren
ya se viene todo abajo cuando el relajo no frena
y los amigos se matan por las nalgas de una ramera
porque en cualquier acera se te aparece una curva
y puedes ir directo de la rumba pa’ la tumba
aquel lo mato una guagua, aquella se suicido
el otro por unos zapatos puñala’ metio’
se piro, nadie lo vio, los vendió se las dio luego
y cuando todo se acabo salio pa’l fuego de nuevo
to’ el mundo esta estresao, pasmao, bien jodios
con tremendo calor y el refrigerador vacío
entonces vamos a buscar líos que los meta no se meten
cunado ven que la bronca es a base de machete
somos caníbales que viven del abuso
de que sirve un teacher nuevo si la moral es de uso
son muchos los impulsos y las tristes novedades
porque las mentes no controlan ya las extremidades
se sabe, que no hay quien lave esos cerebros sucios
y que en la pista hay un montón de Bin Laden sin recursos
que no entienden que beber no es una buena idea
cuando la noche se acerca mientras la muerte espera
La muerte esta piteando siempre (ja)
y en la próxima ronda cualquiera se va
vamos andar al hilo y recto como las velitas
o nos tendrán que hacer barbacoa en el infierno ahorita
mira antes de cruzar la calle (ja)
cumple todas tus promesas y salte de eso ya
limpia tu consciencia, cuida tu salud
que en el próximo Pity Pity Fu, puedes irte tu.
Yo no estoy sembrando miedo yo hablo lo que veo
si tu crees que es mentira vamos, demos un paseo
por este mundo feo de leones y pillos
que actualizan su moda con drogas y cuchillos
las rienda se extraviaron, se desborda la hiel
y las sirenas están mas pega’ que Wisin y Yandel
haber, que vamos hacer correr o hacernos los valientes
pa’ que otra camisa se manche con sangre inocente
detente y pelea como un caballero
que los puños y el honor (men) para algo se hicieron
a las navajas se fueron, se dieron sin flojera
y terminaron (que) con mas huecos que una espumadera
se cruzan, se cierran, se atacan, se velan
y en el barrio del contrario como sicarios se cuelan
no hay muela, pa’ afuera, la familia completa
escopetas, chavetas, perretas y a lucir las chaquetas
aquel con su MZ quiso hacer historia
doblo en la esquina a full y terminó muerta su novia
y ahora quien le da la noticia a su padre
que el final de su niña linda fue en un charco de sangre
my friends, tu no andes ten en la spanish que yo speaking
cualquier content puede ser el ultimo bititi
bienvenidos a Terrorcity y recuerde siempre que
en el proximo Pity Pity Fu puede irse usted
La muerte esta piteando siempre (ja)
y en la próxima ronda cualquiera se va
vamos andar al hilo y recto como las velitas
o nos tendrán que hacer barbacoa en el infierno ahorita
mira antes de cruzar la calle (ja)
cumple todas tus promesas y salte de eso ya
limpia tu consciencia, cuida tu salud
que en el próximo Pity Pity Fu, puedes irte tu.
- Así es la cosa,
en el próximo pity pity fuu puedes irte tu
yo, aquel, aquella, cualquier Ita
- Silbito, el arma secreta
Bofetón por la cara jajaja
Las 26 ohh laralarala manos en el aire jaja
La aldea Oehh Oehh
Y tú pensaste que se me había olvidado
Que cosa veo..!! El arte desespresado
No se pa’ que me la buscan si ellos saben que yo tengo pésima conducta
Ahora resulta que quieren veme muerto
Pa’ escupir sobre mi tumba y pode ocupa mi puesto
No sabes como lo lamento
Porque este que esta aquí va seguir tarimas partiendo
Y tocando corazones con la mente
Ohh ni quinal ya los demás diferentes
Shhh usted en patineta se te va ir el prende
Un puño arriba no, dos puños arriba si lo sientes
Yohh!!! Prendo el televisor y aparece un grupito nuevo
Con pantalones apretados pa’ que se le marquen los guebos
Lo que pasa es que no dan el teléfono del programa
Si no llamo y digo (Eyy aun los niños no están en la cama!!)
Díganle al director que ya estoy cansado
Que prefiero al guiri musical digitalizado
Y que programitas lejos de hacernos divertir
Lo que hace es pervertir debería ser remplazado
No se han fijado que en los programas musicales
Solo cambia la escenografia todos son iguales
Ya la sonrisa del conductor me da asco
Igual que el cantante malo que en mirada saca orgasmos
Jamás hay reggaeton el volumen no me lo suba
Además, no ellos no parecen ser de cuba
Los miro con sus lentes, su pinta, su lisa piel
Y digo!!! Veo como se creen cositas Wisin & Yandel
Hay que ver estos pepios diciendo que son raperos
Que esa porquería que cantan hay muchos salseros
Ya se que existe un mercado que ustedes quieren triunfar
Pero atrás de esto hay un pueblo que se debe respetar
Que no les tengo envidia les tengo fobia
Y mi gente a su gente las odia
Además no ah habido guerra porque somos pacifistas
Y nosotros no nos batimos con lo que vomitan
Tonto!!! pronto te va llegar un telegrama
De parte de los aldeanos cagandose en tu fama
Si te da la gana responde pero recuérdame primero
Mandaste lo que vas a rapiar en mi contra so pinguero
Entonces cambio, cambio!! En la televisión
Sacada de la pantalla tu inmenso culo de charron
El vidrio te hace daño cretino tu no eres dios
Y trabajas más con el físico que con la voz culón
Que hago arte por amor al arte
Cara de guante dame tu disco pa’ echarme aire en el parque
Lo que no se!!! Si después de eso
Se me queden bailarines y medio bobos los huesos
Toma un receso ya hiciste unos cuantos pesos
Alquila un cohete y vete pa’ otra parte del universo
Que en este territorio lo que a ti te queda es
Cuatro trapos y una p*** que no sabe ni con quien se fue
Y yo creí que tu sabias quien soy yo
El que entierra a los mc con undergrund y to’
Viva el hip hop todo arte contestatario
Que se jodan las modas las leyes y los empresarios
Y tú pensaste que se me había olvidado
Que cosa veo..!! El arte desespresado
No se pa’ que me la buscan si ellos saben que yo tengo pésima conducta
Ahora resulta que quieren veme muerto
Pa’ escupir sobre mi tumba y pode ocupa mi puesto
No sabes como lo lamento
Porque este que esta aquí va seguir tarimas partiendo
Y tocando corazones con la mente
Ohh ni quinal ya los demás diferentes
Shhh usted en patineta se te va ir el prende
Un puño arriba no, dos puños arriba si lo sientes
Prendo el televisor y lo mismo con lo mismo
Otro que quiere pegar cantando en contra del imperialismo
Al final a ese punto le da lo mismo
Que vuelvan cuanto antes o que manden muerto a los cinco
Ahora hay que ser lindo tener guano y guara
Para que tu cara salga en cámaras sin parar
No disparan una rima que valga un centavo
Y agarran los micrófonos como si fueran rabos
Me cago en todos porque ninguno es real
Señorita un autógrafo pa’ mi primo me puede dar
No por su trabajo en las novelas como viuda
Si no por las tantas fotos que tiene de usted desnuda
Disfruta, disfruta como me voy pa’ la azúcar
Soy el que en el restauran mas fino, mas alto eructa
Mente bruta estas chupa pa’ rapiar condiciones no agrupas
So pu*** tu ruta 15 es que tu esta amplio
Y tu rap ni por un pan con pan te lo cambio
Yo entendí que nací pa’ ser un gran Mc
Y ustedes pa’ no ser ni pi y criticarme a mi
Cuatro disparates, disparate, paraste, entraste, fallaste aquí no contaste
Vuelve a tu barrio diciendo que me ganaste
Te dirán pinocho, no piviente mi socio apretaste
Te lo veo en la cara!!! Si por ti fuera me matara y me enterrara
En el desierto de Sahara
Pero para eso hay que tener conexo
No dejan pasar un rayo van a dejar pasar un muerto
Y tú pensaste que se me había olvidado
Que cosa veo..!! El arte desespresado
No se pa’ que me la buscan si ellos saben que yo tengo pésima conducta
Ahora resulta que quieren veme muerto
Pa’ escupir sobre mi tumba y pode ocupa mi puesto
No sabes como lo lamento
Porque este que esta aquí va seguir tarimas partiendo
Y tocando corazones con la mente
Ohh ni quinal ya los demás diferentes
Shhh usted en patineta se te va ir el prende
Un puño arriba no, dos puños arriba si lo sientes
Escúchame!!! ya yo no trabajo por competencia
Soy un guerrero de Hip Hop conciencia
De vez en cuando tengo que dar mis pescozones
Pa’ que respeten, pa’ que respeten y mas respeten
Usted es un niño de tete
Cojones esta es la aldea real 60
Nos vemos!!!
A veces... tenemos sueños
Aspiraciones
Deseos de salir adelante
Encontrar algo en la vida que nos motive
y al momento aparece alguien
Y troncha todo...
todo lo que estaba casi ahi
En nuestras narices ahhh...
Y tenemos que actuar
Tenemos que actuar
Martes 19 de enero
para el ejercito de Aldo
que te encuentre bien espero
primero quiero que sepas
que jamas te olvido
que te considero un buen amigo
y que puedes contar conmigo
se que ha sido duro
por lo que has pasado
he sido testigo
de lo tanto que has cambiado
de tus 12 grados
y del estado que te ha cerrado
las puertas aunque
tus errores hayas pagado
somos victimas de un sistema maldiseñado
que destruye en segundos
lo que en años has logrado
somos manipulados usado como un par de botas
por eso el jefe tuyo tiene bien rota su boca
(piñaa x la caraaa)
se nota tu ausencia en el parque
si sigue la injusticia asfixiandonos espero
que pal año entrante mas o menos para enero
en valle grande habran una compañia pa los rapero
te cuento que las puertas pa mi tampoco se abren
que el B esta feliiiz
que manso ya fue padre
que silvito esta trankilo
que eskuadron sigue alla en guily
y que siguen censurando aquel
que libremente opine
en la calleee..
sigue el abuso el descaro
los valores muriendo los pensamientos abaros
todas estas razones me obligaron
a escribir un disco llamado Nos Achicharraron
unos me traicionaron
otros se burlaron prometieron
no cumplieron y se fueron tras el faro
asi es la vida loko pero descrubri al final
que cuando se jode la puerca
muchos cambian de corral
en lo personal sigo escribiendo
guagua cojiendo sonriendo
y cojiendo lucha con lo que no entiendo
viendo como el tiempo se escapa pa siempre
y que la vida se me va con la trankilidad ausente
mandame a decir con tu abuela lo que haga falta
sin pena que si puedooo
te lo hare llegar sin falta meeen...
portate bn y escribe mas canciones de esas
que dolor expresan loko fuerza y resistencia
piensa que las cosas
tienen que cambiar un dia
y que algun dia la sociedad entendera nuestra rebeldia
mientras tanto solo te tengo que decir
quee... con tu amistad tengo para sobrevivir
Loco paciencia que en la vida todo pasa
hay que ser fuerte y mantener las esperanzas
(adelante mi hermano)
la tracion es la prision de la gente falsa
y de ahii si no sale ni bajoo fianzaa
Arrancar la libertad del inocente si es delito
(eso si es delito)
Nadie tiene derecho a jugar con el destino ajeno
no se si me explico heeyyy
no es cuestion de ley
es cuestion de pensar que la vida es una sola
(una solaa mi hermano)
y que con la razon el perdon ni se llora ni se implora
(eso nuncaa)
la soledad por una causa justa es bienvenida siempre
(bienvenida siempreee)
es que la mente no permite lo que el corazon no entiende
(no puedo pasar por ahi)
son momentos de impotencia que transforman el presente
( lo transforman)
pero cuando se actua con honor los hombres
no se arrepienten Vamooou... ni mienten
es asiiiiiii es asiiiiii es asiiiiii
es assiiiiii es asiiiiii es asiiiiii
es asiiiiiii es asiiiiii es asiiiiii
es asiiiiiii es asiiiiii es asiiiiii
es asiii los hombres no se arrepienten
aunque en los huevitos te den corriente
aunque te llamen delincuente insolente
en el fonde de tu corazon sabes que tu eres inocente
Pa toa la gente que esta jalando una cana
sin razon por culpa de la justicia
de este y otro gorbienos
Ahiiiiii la Aldea
Dedicado al ejercito
(que pasa el libre en cueros que hay canal educativo)
Desacatooo
Porque ya nada es lo mismo
el mundo es un infierno triste
como la imagen de cristo
flotando en un abismo
este es el himno
del autista del realismo,
ya nada es lo mismo(no!)
el mundo es un infierno triste
como la imagen de cristo
flotando en un abismo
este es el himno
del autista del realismo.
Usted seria tan amable de prestarme atención
quiero decirle algo que me dijo el corazón
tanto la vieja como la nueva generación
a confundido la palabra dinero con diversión
pasa el próximo reglón sin opción es necesario
hablar sin rodeos de todo lo que veo a diario pues,
cuando se a visto que una mujer que tenga un hijo
enfermo este bailando tecno en una disco,
ya no resisto a la gente con orgullo
de apariencia madein cualquier país menos el suyo
si es todo un mito la armonía
usa tu imaginación ven! te regalo un rincon en mi poesía
se va otro dia y seguimos sin espera de un tal dios
y de un futuro mejor que nunca llega
mientras la ira que se respira y que nos llega
es tan extensa como el eco de un grito en una cueva,
Eva trabaja para adán y llega al edén con lo que le dan
el vive y viste bien como todo un empresario
gracias a ella o hablando en plata sus ovarios
con melancolía dueña de mi aliento
permiteme ser libre como el viento
que los momentos felices pasen lentos
y que tu presencia no este todo el tiempo,
y quien dijo que todo esta perdió
yo vengo a entregarte una canción
donde la esperanza entre palabras danza
y alcanza su máxima expresión
Porque ya nada es lo mismo
el mundo es un infierno triste
como la imagen de cristo
flotando en un abismo
este es el himno
del autista del realismo,
ya nada es lo mismo(no!)
el mundo es un infierno triste
como la imagen de cristo
flotando en un abismo
este es el himno
del autista del realismo.
Muchos colocan sus sueños en nubes y quedan siempre
con la esperanza de que algún ángel los encuentre
así es la mente de inocente y con el tiempo
cuenta se dan que no regresan cumplidos con el viento,
que te toco un camino sin alfombras
con una luz tan tenue que párese una sombra
algún día veras que un brillo todo lo que fue nada
porque la felicidad aun no es propiedad privada,
entre la espada y la pared si el cemento se disuelve
puede estar sí pero no bajes la frente
que aquí cualquiera a cometidos errores torpes
el hecho de creerse un ser perfecto es un defecto enorme,
pero ahi que enfrentar la vida a`lante sigue no le temas
que no ahi nada mas digno que un hombre de pie
diciendo yo me caigo pero me paro después
había una vez un rey que se quedo sin castillo
y un mendigo le dio abrigo, vino, pan y cama
el rey le quiso pagar con un anillo
y el mendigo dijo pagame con una buena acción mañana,
ahí quien comparte hasta su pobreza
lo material no le interesa y eso si es tener riqueza
piensatelo no te cuesta nada y nos vemos en el tema que viene
que mi himno aquí se acaba!
Y se olle clarito clarito
aldeano y el bi, suena
silabas sin labar lanzo fluyo subterraneo
trageo traje a ti te creo traje para craneo
sin especular espectacular pa too espectaculo
incomodo como un especulo undido en tu gran culo
voy dando vueltas de carnera, haciendo dominio con mi condominio
sin encontrar equilibrio en la cartera
veraz como llego al otro lado del renglon
sin perder el hilo ni el estilo ni la entonacion
atentos para un ejercicio unico que se me ha prohibido
porque asusta mucho al publico
rimo las rimas que riman en ritmos que arrazan
figu dile a toos esos figurines que no intente en casa
flow reproduzco luzco brusco metodo justo ajusto lucho
mucho gusto
soy aldo no creo en mas nadie
yo me hago los pincho ni pincho pa pincho los pincho relincho
lleno renglones tengo canciones que hablan de la calle
soy de la calle señores, no se emocionen institucionen
he derramado ideas donde nacio el rap no hay quien nos
caye cojones
Acercate intentalo si puedes sin que la lengua se te enrede
este es un ejercicio que asfixia las rimas llueven
coge aire, toma asiento y la pluma mueve
Acercate intentalo si puedes sin que la lengua se te enrede
este es un ejercicio que asfixia las rimas llueven
coge aire, toma asiento y la pluma mueve
amigo busca asiento, va siento tiempo de ir iniciando eventos
sientos de conciertos y asi estoy re al ciento por ciento
sin cuento no invento tontos rimandos si ando portento
por lo pronto te suelto al acto a dar aborto a tu intento
no ando lento con estos textos tire y toque ideas atras
ta redactao el trato que no se retracto en ningun momento
exacto que arto preguntando tanto, asta cuando es esto? voy finalizando
ya termine el calentamiento respiren para killer les
los fuciles piden de lejos miren pendejos el desfile
de dfinny tres estilos insimiles triller
aniquilo fragiles viles habiles como el killer
diles qe ni encineros hay, define un track tuyo como
el mejor
veraz que destruyo tu orgullo con mi peor free style
llamen a dejay como un chamacon me vas a dar la razon
cogo un aire
que esto es maraton y la respiracion no te da pajaro mejor
lattee tus renglones rapeen cojones detonen los clones
tomen lecciones anticopiones pues yo con mi instrumental
hare cambiar sus religiones campeones del show
lets go dfinny flow en callejones
no entienden nada todavia
figu en la pista los aldeanos con las plumas listas hahaha
y mira que te dije que ya no le hicieras caso
wow que todo iba a seguir igual pero tu siges enfrascao ahi ahi
muchacho paza la hoja y ponte a dibujar
Acercate intentalo si puedes sin que la lengua se te enrede
este es un ejercicio que asfixia las rimas llueven
coge aire, toma asiento y la pluma mueve
Acercate intentalo si puedes sin que la lengua se te enrede
este es un ejercicio que asfixia las rimas llueven
coge aire, toma asiento y la pluma mueve
Hola mamá, papá,
estoy en casa yá.
hoy es mi ultimo día de clases,
que hacen porque todo está, oscuro
seguro me van a dar una sorpresa,
no devieron molestarse,
dejen de ocultarse, me da miedo
no puedo entender que sucede,
porque hay vidrios en el suelo y
manchas de sangre en las paredes
a que se debe este desorden
donde se esconden
salgan! o tumbaré la puerta de su cuarto a golpes
porque no responden
quién entiende esto
molesto me encuentro
me abren ahora mismo o yo mismo entró
mamá por fin te encuentro
pero fría te siento
nada entiendo
papá! lo siento también está muerto
quien eres maldito loco
o no sabias que habia otro?
otro?
si soy tu reflejo pero en un espejo roto
como tú aseguras eso?
silencio tengo una foto.
ahorra tus lagrimas,
aún queda mucho por decir
te voy hacer el cuento
que nunca te hicieron antes de dormir
de las mil y una noche
un principe y un mendigo
que no tubo un final feliz
sino un feliz castigo
nunca he oído hablar de tí
ni de tanto espanto
claro! no dirian que a tu hermano
lanzaron por un barranco
estuve tanto tiempo preso
en aquel desván.
por un error genetico,
aún recuerdo el sabor del pan viejo
espejos de almohada y el suelo
ventanas cerradas para que
no se asustará el cielo
de lo, horrible que era mi rostro
haci era como actuaban tus
angeles y mis mostruos
uno triste que pregunto
donde estuviste este tiempo
ee. en aquella iglesia abandonada
ahy en vida o muerto si.
o muerto gracias a la vida
que solo me ha dado
una venganza y esta despedida
que estado preparando
durante años
nacimos el mismo día pero
yo no cumplo años
Ahora que lo sé todo
que piensas hacer
alejarte de mi nuevamente
o matarme también
solo que existía queria
que supieras y que no
eras simplemente el interior
de ellos por fuera
ahora de mi lo que quieras
que ellos fueron tan falsos
que solo me queda alegrarme
por encontrarte y darte un abrazo
siento mucho
mira esta es tu sueño
esto es absurdo
pero me hubieras dicho esto antes
y nos hubieramos matado juntos
recojamos esto por
ningún modo nos separarán
para donde lo llebamos
que te parece al desván.
En estos tiempos
Donde ser diferente al resto de la sociedad es un delito
Y tener una forma propia de pensar es un pecado capital
No nos queda otra alternativa q dejar clara nuestra posición
Con respecto a todas las esferas del poder mundial
(No confiamos en nadie!!)
Representamos a miles de millones de personas sufridas en el mundo
Ante tanta tristeza y desamparo
!!Aquí va nuestra respuesta!!
Basta de opresión, basta de falsas promesas
De corrupción, y masas del silencio presas
Basta de pobreza critica
(Y a la mie*** la política!!)
Basta de mentiras, basta de justicia cara
Basta de leyes, q reprimen y no amparan
Basta de una democracia, q no se respeta
Abajo, Todos los presidentes del planeta!
Mientras el dictador, juega golf en su mansión
Criaturas mueren, en palacios de cartón
A falta de alimentación, una ley q los ampare
Y una venda pa’ no ver, como pistolas balas paren
Paren, q esta chorriando sangre el planeta
Los matones de tu barrio, siguen siendo marionetas
De un gobierno, q por la clase baja no se inquietan
Y le dan a los niños, mas escopetas q libretas
Sigue la misma meta, allá a lo lejos
Y los q mas abusan del pueblo, dando consejos
Todo es complejo, burocracia, economía
Quizá por eso, la igualdad es una utopia
Centros penitenciarios, q no enseñan, deforman
Como la paz espiritual, lograr, difícil se torna
Información obstruida, manipulación de ideas
Violencia en la conciencia, hijos q no se desean
Quisiera entrar en una habitación
Y ver a los viejitos de la ONU bailando reggaeton
Para asesinarlos con una makarov
Mientras mi dj me poncha un tema de real hip hop
Basta ya de mie***, disfrazada de política
De prensa falsa, muerta pobreza critica
De la cínicas manera, q al humano no respetan
Abajo, todos los presidentes del planeta!
!!! Anarquía !!!
Ya no más dirigentes
Ni policías, en los cinco continentes
Muerte al jefe q miente
Y libertad, para un planeta inocente
No más gente q hable por ti, Nohh!
Q destilan por ti, Nohh!
(Q piensen por ti !!)
Aquí la incompetencia gubernamental
Hace q todo vaya mal, y no se puede mejorar, así
Y como ser feliz en un lugar, como?
Donde el pueblo es utilizado, a nivel internacional
Jóvenes se convierten en maquinas de matar
Y lo q menos defienden, es un ideal
El poder estatal, se corrompa diario
Ahora nos dirigen mercenarios
En elecciones ya no vota el barrio
La lucha por la presidencia, es juego de millonarios
No más mandatarios injustos
No más, basta de funcionarios corruptos
De salarios bajos, y relajo oculto
Tras una apariencia noble, q hace mas pobre al mundo
Vaga sin rumbo la justicia
Billetes vendan sus ojos, si su alma acaricia
La avaricia, y la codicia, la envician
Y temas como estos, no salen en las noticias
Basta de opresión, basta de falsas promesas
De corrupción, y masas del silencio presas
Basta de pobreza critica
(Y a la mie*** la política!!)
Basta de mentiras, basta de justicia cara
Basta de leyes, q reprimen y no amparan
Basta de una democracia, q no se respeta
Abajo, Todos los presidentes del planeta!
Basta de elecciones, de imposiciones, legislaciones
Y reuniones, q no traspasan nuestros corazones
Q al mando tomen, presiones nos decepcionen
Y un solo individuo controle el destino de millones
Maricones, explotadores, dones del derroche
No visitan la calle de noche, y tienen lindos coches
Muchas madres lloran, por q su hijo marcho
De sangre el suelo mancho
Mientras juegan a la guerra en sus despachos
Ya yo no creo en ni una palabra q hablen
Ni en esas promesas q hacen
Por q no cesan las muertes por hambre
La pobreza se expande a todos lados
Y sabemos q pasa, a quien no apoye su política d estado
Nos han usado a conveniencia, por ganancias
Robado, asesinado, en nombre de la democracia
Infancias sin amparo, en espera no para el luto
Por q es más importante el producto interno, bruto
Astutos señores, no representan al humilde
Y el humilde es quien carga el peso de sus errores
Antecesores, sucesores, solo buscan gloria
Llenar el bolsillo, y poner su puerco nombre en la historia
Vana gloria innecesaria, sigo en posición contraria
Canción revolucionaria, música contestataria
Contra el poder y escopetas
Abajo, todos los presidentes del planeta!
Abajo todos los presidentes del planeta!
Abajo todos los presidentes del planeta!
Abajo todos los presidentes del planeta!
Abajo todos los presidentes del planeta!
La verdad no esta en su boca, tampoco en su mano
La traición vendrá de ustedes, lo escribió el soberano
666 en sus cabezas, la bestia los ha marcado
La profecía condeno, pero los hombres callaron
q todos vivan en paz, dime quien lo ha logrado
q el amor y no las leyes, se sientan en el estrado
No más pobreza ni guerras, como Dios lo dice en Amós
Q jodido presidente del planeta lo ha logrado?
Autómatas programados, q no hemos despertado
Y no entendemos q el espíritu no puede ser controlado
q alma es libre, y q el cuerpo no puede ser más esclavo
Quien imponga su libertad sobre ti, es un tirano
Lucifer, cruel, no hay presidente fiel
El ego los ha tumbado, lo q quieren es poder
El mundo debe renacer, sus leyes no pueden vencer
Las dictaduras caerán, como torres de babel
Señor, yo no se si usted sabe, q las cosas no andan bien
Lo q juro en su discurso aun lo recuerda bien
Acabar con la miseria, elevar al pueblo a otro nivel
Pero hay mas necesidad ahora, q antes q tomara el poder
Basta de opresión, basta de falsas promesas
De corrupción, y masas del silencio presas
Basta de pobreza critica
(Y a la mie*** la política!!)
Basta de mentiras, basta de justicia cara
Basta de leyes, q reprimen y no amparan
Basta de una democracia, q no se respeta
Abajo, Todos los presidentes del planeta!
bless! q ya nos bendigan
Desde q el hombre dividió la tierra
En territorios y naciones
Y puso a hombres comunes, a decidir sobre el destino de los otros hombres
En este planeta, la libertad y la paz volaron, como un cometa,
Dedicado a los q han sido victimas de crueles dictaduras
Sudáfrica, África entera, Chile, El Salvador, Rep. Dominicana,
Territorios ocupados en Palestina, España, Haití, Francia, Italia, Irak, Cuba!!
Y los q no han cesado, bendiciones
Cuando paso por la plaza… todos me quedan mirando
yo les contesto que ya sabia que no robe ami me cargo
la policia pero quien me va a creer quien me va a ayudar soy
de una población me pueden encerrar
Hermano que estabas aya pagando una culpa que no es tuya
una culpa que tampoco es mia decir toda la verdad ahora de nada
serviria si me cobraran por mi libertad gota de sudor yo pagaria
el precio porque soy trabajador
dejar que te cuenten siempre me llenan de sangre por tener
antecedente se mas inteligente rapinteligente no habra mas
delincuente y yo en mi pobla sigo haciendo rap torrante rap
torrante rap torrante pa mi gente pa mi gente
cuando paso por la plaza… todos me quedan mirando
y mis amigos me gritan hermano te andan buscando hermano
te andan buscando para que no te encuentren porque si es que
te pillan es difícil que te suelten vivir con otro nombre con
otra dirección vivir lejos de tu mamita hermano te duele el corazón
tristeza se te nota en la mirada estas lleno de vida tu pena ya esta
dada rap escondio caminando persegio siete cinco cero las cuales
no has dormio no puedes estarlo siempre en el mismo lugar tienes
cosas que hacer aya afuera
no te puedes entregar la justicia que injusta de solo pensarlo
me asusta de tanta corrupción hermano realmente me disgusta pero
cuidate que aun no es tarde tiñéte el pelo rubio usa lente contacto
verde para pasar piola buscate una polola que no tenga la pega
hecha donde plantes tu semilla y disfrutes tu cosecha
cuando paso por la plaza… todos me quedan mirando
y mis amigos me gritan hermano te andan buscando y yo
les contento que yo ya sabia que yo no robe ami me cargo
la policía pero quien me va a creer quien me va a ayudar soy
de una población me pueden encerrar
Gracias a dios y a la fe que tenia en el nunca me pillaron durante tres
año Salí absuelto estoy en libertad y sigo asiendo musica en las poblaciones
yo les contesto que ya sabia yo no robe ami me cargo la policía
You, estrenando microfono
Mi generacion se desgenera y no genera una manera
de escapar de esas noches faranduleras
puterias, chilladeras, fajazones, vida loca que la droga
las pastillas y las bebidas provocan
demasiada ropa mucha escasez de respeto en mi ciudad
ya no hay jovenes sino andantes objetos
capaces de enterrarse, vivos sobre una tumba
si se enteran que en el cielo dios puso gratis otra macumba
siempre derrumba, cada fin de semana va a mi habana
rumbo a extinguir la raza humana
de mente sana ya no existe ni en la mente
aqui nadie sobrevive si no se decide y miente
juventud podrida y quiere que igualmente se hiere
y en manos del delito y el egocentrismo muere
ya nadie quiere se agotaron los sinceros
los mas amigos se matan por el chot de un extranjero
aqui en mi cuba linda la cosa es distinta
el mejor amigo del hombre no es el perro, sino el turista
se calienta la vista cualquiera se la fabrica
y la fabrica, de valores ya valores no fabrica
la biblia de la calle, lleva una ley escrita
cada accion mala que hacemos nos perjudica
maldita inteligencia, que nos domina la fuerza
y nos hace vender, hasta el cariño por piezas
y mirar con doble, sentido a todo porque la traicion siempre se viste de gestos nobles
y asi vamos, sin control y sin cabeza
cambiando a la nobleza por momentos y cervezas
pisotiando la armonia como un cesped
y cojiendo en cuerpo hotel donde el amor nunca es huesped
en vez de ayudarnos nos burlamos no confiamos
nos reimos y con el destino inconformes quedamos
mostramos, siempre una apariencia al mundo incierta
para que el mismo nos acepte y nos abra la puerta
no hay vuelta atras las cosas son asi van men
hasta ultima hora no se sabe quien es quien
esto no avanza bien ni marcha atras al habano falta
por eso es que el cubano como un maja se arrastra
Mirando todo desde mi rincon
y pensado en que lindo todo fuese
si la gente hablara con el corazon
pero ese es un problema que siempre me da NS
substitui, despeje, dividi, multiplique
sume, reste y no me dio mi amigo
yo volvi, empeze, lo heri, lo repase
y no haye respuesta ni sacando el chivo
Dejame informarte que cualquiera es informante
chulos informaticos diplomaticos gangsters
ciberneticos capos super guapos estudiantes
jineteras licenciadas policias negociantes
hasta mi papa que de fiesta sono la alarma
es hora de darle, mantenimiento al alma
cojelo con calma al pajarito lo clonaron
y hay que darle pa que paren de cantar no te contaron?
estan los yumas, los que se hacen los yumas
los que se arrebatan con cualquier cosa que fuman
borrachera masiva, viva cuba en nota
patria, muerte, chipentres y mozo sirveme otra copa oh
virgen compota perdona nuestros pecados
no se porque ya no estas, en el altar del mercado
amas nuestros hijos y ven al plano terrenal
que ellos te necesitan pa jugar y pa estudiar amen
e fo y fa el fi se fue la fe y hay fo
a muerte en el ambiente porque uno a otro piso
adios me fui de aqui que pinto en esta fiesta yo
no, estoy pa, ya amenaze a un zocorro lo mato hay dios
y eso es normal pero yo no me acostumbro
llevo otro rumbo me alumbro ese no es mi mundo
osea mi mundo porque estoy expuesto igual a que
cualquier dia cualquiera por gusto me quiera dar
y profe tengo una duda
porque el 99 porciento de la juventud quiere irse de cuba
no me responde porque se mete en candela
ya nada menos nada es expulsada de la escuela
esto no avanza bien ni marcha atras al habano falta
por eso es que el cubano como un maja se arrastra
Mirando todo desde mi rincon
y pensado en que lindo todo fuese
si la gente hablara con el corazon
pero ese es un problema que siempre me da NS
substitui, despeje, dividi, multiplique
sume, reste y no me dio mi amigo
yo volvi, empeze, lo heri, lo repase
y no haye respuesta ni sacando el chivo
Nosotros no estamos ladrando, haciendonos los yumas
Estamos haciendo una revolucion, con papel y pluma
Mientras mas nos den la espalda, mas la frente alzamos
Nadie mas va a pisotiar el orgullo del rap cubano
Ya to no hay quien lo detenga no somos ni 1 ni 2
Los cabarios representan
Y no pierda su tiempo analizando esta cancion
Que yo soy libre de expresar, eso esta escrito en la constitucion
tú sabes quienes son
Mi consuelo, mi niña linda caíste del suelo
tu boca mi mundo, tu mano mi fuerza y mi pañuelo
quiero casarme contigo y juntos llegar a abuelos
mamita, déjame descargarte esta notica
darte cariñitos y volar, escribirte una cartica
coger el pren de pa hablarte y regarte las maticas
vamos pa la cama pa que la cosa se ponga rica
yo entiendo que tú no me comprendas cuando tomo
y aunque me altere tú sabes mami que a nadie me como
yo soy bueno pero cargo tremendo peso en el lomo
la gente me brinda como si me vieran cara de pomo
te adoro, que yo por ti me peino como el choro
te escribo un poema y me voy a llorar pal inodoro
mi doncella, el día que no me quieras me evaporo
date cuenta c*** que el amor me sale por los poros
valoro que aguantes mis instantes de locura
que justifiques mis notas con respuestas inmaduras
te pido que me perdones notas viejas y futuras
porque yo te amo, mami te lo juro por la pura
A mí lo que me tomo unos tragitos mi doncella
perdón si el poeta se me sube hasta las nubes y las estrellas
quisiera antes de terminarme esta botella
decirte que eres la dama más limpia, leal y bella
tú sabes que soy un borracho feliz y noble
y que cuando tomo es pa verte los pechos dobles
yo sé que ya es tarde pero es que de madrugada
me agrada brindar con la luna por tu mirada
dame un beso aunque mi aliento se interponga
y no me regañes mami que a veces tú también rocas
mis notas no son pa bronca así que te pido perdón
si me pongo un zapato en el pipi en vez de un condón
hay quién dice que el amor entra por la cocina
pero pa mí el amor entra por una cantina
si me dejas de querer te juro por la warfarina
que me van a encontrar por abajo en una piscina
yo te amo y no me digas más que no soy un santo
que al final te doy tu lado y no te he vomitado tanto
por tu amor le mato la familia a Hulk, a Rambo
aparte me arranco un brazo y camino a 100 millas en zancos
yo sé que me levanto con tremenda resaca
diciendo no bebo más y sin fuerza pa ni hacer caca
tú siempre me dices vete y toda la ropita empaca
pero déjame dormir tomorrow aunque sea en la butaca
[Sobredosis]
Que odio le cogí a Cupido
que me brinda ron pa soñar contigo
mi casa es una cantina, donde pienso solo escribo
entre libretas, rayas, puntos suspensivos
busco tu foto desnuda, mami pierdo los estribos
hoy brindo por tu mejilla (Ahht, disculpa)
y por la risa que me causa tu boca sobre la tetilla
por el paseo de tu cara nena brinca la costilla
olvida el ombligo baja, vamos a desbaratar esta silla
disculpa, este es el hipo del borracho
dime si caí tan gacho
ya sé cual fue la causa del empacho
me tragué tu tanga para hacerme el macho
te quiero loca ño, se me fue la mano del dicharacho
llevo el deseo, le voy a echar la culpa a la nota, el deo
déjame tocar y si está húmedo te creo
nomas veo, a cualquiera se le escapa un peo
déjame ir al baño, de seguro cuando vuelva te la reo
Pido un aplauso para el amor que tú me brindas
(mami te quiero con pinga)
Aunque no seas perfecta ni tampoco la más linda
(mami te quiero con pinga)
te voy a amar con la mente aunque el corazón se me rinda
(mami te quiero con pinga)
te voy a dejar de hacer poesía el día que el cielo se extinga
(mami te quiero con pinga)
Es que no tiene nada especial
que aún me busques, y te efusques en esto salvar,
que finjamos que no estamos traicionando...nos
sólo estamos engañando...nos.
No esposible otro minuto acá
si me buscas y me exiges una noche más,
si finjimos cuando estamos abrazando...nos
sólo estamos engañando...nos
Nos va a hacer mal, llegó el final
Me duele hablar, pero es real.
No es lógico seguir buscandonos (no)
si nos hacemos daño.
Ya no me busques más,
No hay arraidos, ya verás.
si eso no tiene nada de especial
(No tiene nada de especial)
que disimules y sólo digas "Te amo"
cuando en tí eyacule.
Que tú le cuentes a la gente
que jamás me olvidas
y sólo me recuerdas
cuando en mie*** se te anda la vida.
Que mi vida a la tuya una,
que hable de la luna algunas veces
y que otras veces, seas inoportuna.
Que me cuestiones y menciones
eso que me duele
pa´que tire la puerta
y que se inviertan los papeles.
Es que el destino
quien en el camino pone tropezones
pa´que todos los planes se nos desmoronen.
En ocasiones, visiones veo y me digo
"Compadre sal de ahí, entierralo to' en el olvido"
Que sin motivos
te limpies con mi basura,
que tu silencio sea la voz de mi amargura,
que el alma se te haya anclado en la cintura
Que, a estas alturas
llames cobarde mi valor,
que me pidas que lo pida,
que me ames sin amor
Que el rencor entre no es más
que el oxigeno sea vital
créeme, no tiene nada de especial.
Es que no tiene nada especial
que aún me busques, y te efusques en esto salvar,
que finjamos que no estamos traicionando...nos
sólo estamos engañando...nos.
No esposible otro minuto acá
si me buscas y me exiges una noche más,
si finjimos cuando estamos abrazando...nos
sólo estamos engañando...nos
Nos va a hacer mal, llegó el final
Me duele hablar, pero es real.
No es lógico seguir buscandonos
si nos hacemos daño.
Ya no me busques más,
No hay arraidos, ya verás.
si eso no tiene nada de especial.
Que teniéndote,
le cuentes lo que siento a mi almohada,
que con vida a la confianza
y la confianza siempre esté ocupada,
que la pared y mi puño
choquen a cada rato
a causa de ninguna causa
que trajo un maltrato.
Que los platos rotos paguen,
que escondas lo que ya sabes,
que preguntes mil veces
lo mismo pa´que me trabe,
que me cague en el momento
en el que te mentí,
que registres mis bolsillos
como si fueces del C.S.I.
Mimi, no tiene nada de especial
actuar como si no pasara nada,
ya no se puede ocultar
Tú vas pa´ allá, yo pa' acá
no nos ponemos de acuerdo
Por eso, tus labios beso
en paz sólo en los recuerdos.
Que me llames culpable,
que me llames y no hables,
Nena, estamos viejos
y con pendejos pa' esas penas
que me necesitas porque apenas
Y olvidas quien soy yo.
Mentiras y más mentiras,
ya no miras transparente
a no ser, que te compres unos lentes
Suficiente, aceptas que nos haces mal
Esto no tiene nada de especial.
Los Aldeanos.!
(A cagar se ah dicho)
Imbecil... me cago Yoh yoh
Me cago en los señores y me cago en sus peones
sus bufones las bellas ke ponen y sus
pocesiones, me cago en las pociones
ke imponen ke el loko impone
me cago en la falsa libertad y en las prisiones
Me Cago en tu malicia, me cago en tu sonrisa
me cago en la avaricia y en los bancos
de Suiza, me cago buñeta nacional en la divisa
Yo me cago hasta en el cuadro de la
mona lisa, me cago en las razones
del ke no habla la verdad, me cago en la brutalidad
la maldad la necesidad, me cago en esta realidad,
me cago en tu imbecilidad
(cago en la autorida, me cago en la sociedad)
Me cago en el tiempo en el mal tiempo
en el no tiempo en tu tiempo en mi tiempo
en nuestro tiempo todo el tiempo en todo lo ke siento
cuando te veo llegar, me cago en tu celular
y en el servicio militar, me cago en ti en todo
lo ke todos los dias voy viendo
me cago en la tierra en tu falso dios y en el infierno
Me cago en lo ke se acabo me cago en lo eterno
me cago en la politica de todos los sistemas de gobierno
me cago en los bares en los centros comerciales
en tribunales en los cuatro canales nacionales
en corruptos militares en hosama bin laden
y ademas me cago en todo akel ke se cague
nades
Me cago en el tierno dia y en las frias noches
los frantoches
me cago en el ke anda pie y el ke anda en coche
derroche en la habana en cuba en el mundo
en el universo
me cago en todo akel ke se cague en lo ke pienso
me cago en lo ke cago
Me cago en el estado en tus grados
y en tu racismo en cada centavo ke llevan esos
coches blindados me cago en los apretados yo me cago
en todos lados
Me cago en el matiz de mi vida ke no
concuerda con la puerta de un habitad de esta
humanida muerta
Me cago en este lugar por ke hace ke pierda
la razon por ke ya no hay espacio para mi mie***
me cago en el pandillero me cago en el ke anda solo
me cago en el loro en el lodo yo me cago en todo
en apodos en modos de ke camina kon los codos
ya cagamos suficiente
Ahora me caga el hinodoro
me cago en el boligrafo
me cago en la censura
me cago en las verdades duras de los pretextos
me cago en el instrumental me cago en el texto
y me cago en el motivo ke me iso escrivir esto
me cago en el boligrafo
me cago en la censura
me cago en las verdades duras de los pretextos
me cago en el instrumental me cago en el texto
y me cago en el motivo ke me iso escrivir esto
es una mezcla de dolor de estomago
borron y letra una extraña conexion del intestino con la mente
en los oidos ke no esten tupidos con
nuestra mie*** se le recomienda ver komo anda
dios urgentemente ke es el productor de este
instrumental ke suena, mie*** en ves de sangre recorre
por nuestras venasm esta no es la cagantina, esta
es la cagadera asi cojones es komo se caga un tema
poesia esposada victorias underground
Solo, vació me encuentro vencido
No siento nada, mi mundo se ha ido
Solo, vació me encuentro vencido
No siento nada, mi mundo se ha ido
Escúchenme
Ella se enamoro de la persona equivocada, ella nunca
entendió porque ese hombre no la amaba.
Ella creyó que lo tenia todo y despertó sin nada,
frente a su almohada sola y desconsolada.
Su mirada se marchito como un pétalo de rosas solitario
excluido del rosario diario. Tras un beso imaginario se encontró
a la soledad, haciendo el dolor con la realidad...
Busco piedad en objetos carentes de vida, le abrió una
puerta mas no encontró salida.
Trato de ser fuerte pero estaba débil, pues no
aparecían mensajes nuevos en su móvil, le tiro
piedras al destino, soñó con una iglesia
Miro una foto de alegría que le traía tristeza, ella logro
entender que todo fue un error y se quedo mirando
Solo, vació me encuentro vencido
No siento nada, mi mundo se ha ido..
Ella quedo una vez mas con la nostalgia despierta, el odio
de fiesta y las fantasías muertas...
Ya el no estaba cerca, que extraño es el mundo pues su
fe se fue con él en su piel como un ave sin rumbo.
Escribió en su libro parte de la historia, una azotea y un cuarto
que iban directo a la gloria, un condón con restos de deseos
inimaginables, gemidos incontrolables y ahora quien es el culpable.
Otra llamada en vano, otra risa que se esfuma
mientras piensa en el y otro cigarro se fuma.
Sesenta, setenta motivos para no olvidarlo y solo
uno para por siempre dejarlo.
Su corazón tenía dueño rompió el acertijo, unió el indice al
pulgar y lo que este afuera te quiero dijo.
Sus sueños se rompieron, encontró su calor y se
quedo mirando nuevamente su Graffity de amor.
Solo, vació me encuentro vencido
No siento nada, mi mundo se ha ido
La Aldea (Bis).. You UnDeRGrOuNd..
Real 70 Enemigos DEl Presente
La Aldea... Aldeanos...
Escucha Paz.. ja ja
Hoy en día la amistad es como una metáfora
Que se encuentra atrapada en una sellada ánfora
De la cual el diablo se ha convertido en su dueño eterno
Pues nadie se quemará para sacarla del infierno...
La culpa no es del gobierno ni mucho menos de Cristo
Si estamos asi es a causa de nosotros mismos
Al facilismo muchos están acostumbrados
Tal parece que... Es ilegal ser Honrado.
Hoy en día nuestras almas son como cadecas
y el amor es una moneda espiritual,
convertibles en billetes que máquinas defecan, es una pena que esta moda sea a nivel mundial.
El funeral de los principios tiene varias sedes
Adonde nadie asiste vestido de luto aunque se debe
Alli se puede ver llorando a las paredes
porque a diario frente a ella muchos valores mueren,
Hoy en dia las mujeres prefieren al que tiene Mercedez, toman, fuman, gozan, beben, olfatean los bienes, suelen...
(You) ser esclavas del dinero, mientras pueden ser las reinas de un amor verdaddero.
Hoy en dia los hombres les cuesta ser nobles, pues todos los pobres alcanzan un nombre parándose sobre otros rostros.
Nos hemos convertido en monstruos o mejor dicho en tiendas de sentimientos a bajo costo.
pero hoy en dia ya somos calculadoras
por siempre seremos Enemigos del Presente (Bis).
Recuerdo que antes estaba de moda la verdad
Haciendo una bella combinación con la sinceridad.
Existía la lealtad y había menos maldad
y la necesidad no obstaculizaba la dignidad.
En realidad se vivía con gran dificultad pero se luchaba y reinaba la solidaridad.
No estaba tan avanzada la ciencia y la técnica pero,
había menos máquinas y más puestos para obreros.
Los amigos eran más sinceros, se decía te quiero,
los sentimientos valían más que el dinero.
Sin peros cualquier persona te brindaba su abrigo y
los niños decía: Policía, tu eres mi amigo.
Había menos mendigos y tener hijos (hijos)
se veía como una bendición y no un castigo.
Se amaba con más pasión y se cuidad más la vida
y sin tanta promoción al condón había menos sida.
Se respetaba la mujer y eran menos las que se convertían en
máquinas de placer
Los hombres tenía más corazón y sesos porque buscaban amor..
y no un sucio y barato sexo.
Recuerdo que eran menos los muertos por falta de alimento
recuerdo que habían más resultados que intentos.
Recuerdo que los que hoy son locos antes eran cuerdos
pero me duele recordar que solo sean recuerdos.
(pero me duele recordar que solo sean recuerdos)
Madre de mi hijo,hija de quien me odia
la mujer de mi historia
que me a mostrado
entre pecados el camino hacia la gloria
en ceremonias ocultas, por
una oscuridad que obia
la precencia del deseo
en nuestros lechos de cemento
donde quisa fue creado
el proximo espaviento
donde somos libres
libres como el viento
donde se funden dos almas
en un solo cuerpo
el no es el hombre perfecto
tu padres te repiten
por eso hasta con ellos
me niego a compartirte
segun ellos
sufristes porque no te iva ver y
que en mi vida tu,
no eras la unica mujer,
puede ver cuando tu madre
tu tomada te gritaba y
con 6 meses de embarazo
fuertemente te golpeaba
quien te consolaba !eh!
el chiko del pelo malo ¿no?
quien jamas te dio dinero
porque a el no se le dio el hip-hop
no es comico ser el malo del cuento
ni darle un nieto a un padre abuelo
que quieren al padre muerto
aun asi te demuestro que alos muertos
no se matan,porque muerto cada vez
que de te boca sale un tata
te idolatra
el primer hombre de tu vida y
que la muerto me lo inpida
mi amiga mi mujer
mi ahija mi consejera
por eso te quiero el doble
de lo que tu me quieras
a la manera que tu quieras
que te quiera,yo te quiero
pero quiero,que me quieras
como quiero y es sin celos
yo quisiera,que supieras
que este caballero espera
que se muera quien no quiera
que me quieras
como quiero, tu
mi eterna compañera
tu el desvelo de este chico
iris yo te necesito
lo juro por nuestro hijito
disculpa si a los cuatro viento
porque enamorado es la palabra
que encuentro para definir
y, sentir en cuanto de existir
Dueña de mi corazon
razon de ser de este lunatico
que andaba sin sentido
perdido en camino erratico
que todas no estan echas de plastico
y que el amor no se extrae
de cajeros automatico,
magicos son los momentos
en los que en ti pienso
y confiezo,
que es mucha la fe que hacia ti profeso
llevo un rosario colgado
en mi pecho pero no rezo
porque se que el señor
me bendice atravez de tus besos
besos de los cuales
presindir nunca prodia
pues no sabria que hacer
si seria otro no te dejaria
esto es amor
y no machismo de porqueria
porque amarte celia
es mi concepto de hombria
rebeldia,de dos almas
es nuestra relacion
pues prohibicion
no nos da un periodo de calma
sin mas armas
que el cariño
lucho y curo mis heridas
contras las intrigas
de una familia perfecta entra comillas
sencillamente,
me niego a perderte
pues no poder tenerte
es un castigo permanente
fuerte me mantendre
aunque tus padres
esten enpeñados
en tratarte y tratarme
como a sus subordinados
pero en cada partida
lo damos todos sin medidad
incomprendida
pasion que solo hacemos realidad
con la ocasion y oscuridad
en complicidad
en realidad
pienso que tus desprecios
seria mi tortura
amor bajo censura
que cresca a diario se procura
gracias a dios doy
por entregar a la doncella mas pura
a un vagabundo
caballero sin dorada armadura
LA QUEREMOS,Y NO LAS DEJAREMOS !NO!
AMARLAS TAREA QUE DIOS NOS OTORGO
año 2004, enero 16 no fue normal
con el cuerpo ensangrentado era llevado a un hospital
en la espalda un solo golpe del filo trauma craneal
las lagrimas de mi madre entre tanta confusion
los rostros de mis amigos mucha desesperacion
y aunke todo estba turbio raro desde mi vision
sabia que ella me miraba de algun lado de la habitacion
el miedo que en la mente me hacia temblar
era dormirme y nunk mas volver a despertar
pero dspues de aguantar mil horas deseperadas
el knsancio me vencia y ya no podia hacer nada
cai en el sueño mas oscuro que hasta hoy e cncebido
kasi real yo juraria hberlo vivido
y aunk keria dspertar y olvidar lo sucecido
hasta el dia de hoy su imagen invisible me a seguido
en un lugar de mi ciudad a pocos metros d una dama
me encntraba solo cn curiosidad d a kien miraba
ella no m hblaba mas noc xq me parcia
q me provocaba y ke llevarme con ella keria,
su rostro fijo en el mio kreo q decia mi nombre
con forma d esas mujeres q han sido d muchs hmbres
inmovil me sonreia cual presumida doncella
sabia q en algun momento tenia q llegar a ella
sudando me desperte con los nervios contrariados
me di cuenta que el peor momento hbia terminado
ahora vivo en el presente y ya los años han pasado
pero aun sigo sintiendo q me mira de algun lado (you)
Puede estar presente en el ser mas inocente
en la mente de un demente, en la sala d un paciente
en el vientre de una madre, en una tarde corriente
Recuerda! la muerte esta pitiando siempre.
Ser concecuente puede que algo nos ayude
aunq te saldra a buskar dond kiera que te mudes
nunk dudes, ella siempre encuentra el modo
y aunk no le formen cola hay pasaporte es pa todos.
en el 99, 3 de marzo, yo subia la escalera
4:30 d la tarde regresaba de la escuela
toke la puerta cuando de una cruel manera
una vecina me grito: no hay nadie murio tu abuela (como?)
el cielo estaba nublado y mi mirada perdio el brillo
mientras x akel pasillo caminaba de un lado a otro
como un loco sin consuelo alguno
abuela se fue, sin duda alguna un golpe duro
y yo clavandome un puñal por cada vez que le alse la voz
kedo un vacio inmenso en nuestra casa
y se que de algun lugar sobrenatural me ve
poco despues acostado en mi cuarto
tuve una pesadilla triste cargada de espantos,
sentia ke m levantabn si mi cncentimiento
y las percianas eran sacudidas x el viento
por un momento pregunte asustado kien era
y me hundi en la kma mientras speraba que rspondieran
solo escuchaba la madrugaa y sus grillos
y el tic tac del reloj parecia el cric crac de un gatillo
mis manos estaban resias trate de gritar
pero en medio de ese abismo ni yo mismo me podia scuchar,
ella seria incapaz de a su nieto asustar
cerre los ojos suspire.. trate de ser fuerte
senti su rspiracion aunk el rostro no pude verle
Hoy me cnsidero un hombre cn suerte
que transito entre la oscuridad y la muerte
Puede estar presente en el ser mas inocente
en la mente de un demente, en la sala d un paciente
en el vientre de una madre, en una tarde corriente
Recuerda! la muerte esta pitiando siempre.
Ser concecuente puede que algo nos ayude
aunq te saldra a buskar dond kiera que te mudes
nunk dudes, ella siempre encuentra el modo
y aunk no le formen cola hay pasaporte es pa todos.
Recuerda!(los caballeros)
ella siempre va a star ahi (el que escuche esta kncion c va a morir jaja)
y a ti.. a ti tmbn te esta mirando
(si) algun dia seremos un retrato en la pared no mas que eso.
las 26 muzas
Deberías escucharme cuando contigo converso
hay un mensaje embotellado en cada uno de estos versos
cualquier día es bueno para darle a tu vida un comienzo
piensa en tu mamá y en lo que sufriría si caes preso necio
has un esfuerzo y dale un receso a tu vida
dale calor a tu honor y dile adiós a las mentiras
caminas por el mundo sin saber que es el mundo
para ti no es mas que una figura geométrica y punto
te pregunto ¿que es mejor? asistir a la escuela
o tomar pastillitas con el dinero de abuela
luego de las fiestas de eso roncas como un pan
porque el ron con vodka que volca y de te deja como un volcán
gran chico, tu vida fuera mas linda si tu dicho no fuera "singa singa, que la vida es pinga"
te tintas de maleante, de buen moso de mafioso
pero jamás has dormido en un calabozo
Estribillo:
Amiguito mal estas actuando
como cuenta tu no te estas dando eeh
dime en que c*** estabas pensando
cuando dos minutos con bro reemplazo tu fé
puedes creer que el mundo esta en tu contra
que incluso encima se te va a caer
pero recuerda que la vida es corta
y que la mejor forma de vivirla es liberandote
el pasatiempo del demente y el que todas se las sabe
pero no sabes transformar errores en oportunidades
no nades al favor de la corriente anda solo
y en un futuro no tendrán que meter tu expediente en cloro
loro de esquina, la vida es mucho mas que masturbarse
a costilla de los blumes que en la penteda expone tu vecina
como trabajos prácticos orales
las pacas mentales me hacen olvidar un par de pares de familiares problemas
de veras da pena como llenas de penas almas en penas
y esa no es buena que llevas en venas y venas buenas
se desvela vuela, luego llegas y no dices "buenas"
sino "¿y las cazuelas mela?". Corto
tonto que andaba tratando de buscar quitando cero en un lada
juzgaba ,estas perdiendo tiempo mi amiguito
recuerda el tiempo esta colgado de un hilito
Estribillo:
Amiguito mal estas actuando
como cuenta tu no te estas dando eeh
dime en que c*** estabas pensando
cuando dos minutos con bro reemplazo tu fé
puedes creer que el mundo esta en tu contra
que incluso encima se te va a caer
pero recuerda que la vida es corta
y que la mejor forma de vivirla es liberandote
no me interesa lo que piensas de mi persona pepillo
vivo apartado de todos y no creo en todo lo que pillo
chiquillo, hablas y gesticulas como un pillo
pero aun falta por llenar espacio en tus calzoncillos
las chicas oyen tus mentiras beben de tu bolsillo
y luego te dan un bofeton cuando les tocas el fundillo
tu forma ha perdido el brillo de lo sencillo
a mi te tranta y no te escapas porque no alcanzas el pistillo
(no dominas) un martillo y quieres dominar el mundo
el cinto te da tres vueltas y tu no le das dos vueltas
al mas punto
por un segundo reflexiona, amiguito recuerda el mundo
esta colgado de un hilito
Estribillo:
Amiguito mal estas actuando
como cuenta tu no te estas dando eeh
dime en que c*** estabas pensando
cuando dos minutos con bro reemplazo tu fé
puedes creer que el mundo esta en tu contra
que incluso encima se te va a caer
pero recuerda que la vida es corta
y que la mejor forma de vivirla es liberandote
dentro y fuera, estoy aun, tu olor es todo
si te mueres me muero
de separarnos no hay modo... chica!!
esto va para todo lo vivido juntos
tu inicial en mi antebrazo, tu nombre en mi libreta
tu mirada en cada paso, en cada trazo de mi letra
tu poema en la pared, los aretes, mi gaveta
tus collares en el closet, tu risa en todas mis metas
tu cara en la moneda por la dos caras hablando
y tu figura en la TV se ve hasta de canal cambiando
tu caricias en mi camisa, tu imagen en los espejos
tu olor en cada brisa, mis errores tus consejos
tu voz en la mañana, en el búcaro de mi alma
la bicicleta, el trabajo, tus impulsos y mi calma
la recicla del cuarto, la lavadora rota
tus clases de canto, tus besos… en fin tu boca
el parque, el ahorcado, mi estomago, el helado
el aguacero, lo celo, la boda, tu peinado
las madrugadas sin dinero… en la parada de ese ruboyero
y los “te quiero” tan sinceros
el cine, la luna, mis doce grados fantasma
las noches de amor, satisfacción, placer y alma
mi infierno en el hospital, mi fiebre, tu desvelo
tus mocos, mi pañuelo, mi dolor, tu consuelo
mi sudor cayendo en ti, las llamadas de una hora
y mi arrepentimiento… por haberte dejado sola
la pelota, los sueños, los nocturnos tatuajes
la azotea, las nubes, aquel blume, el encaje
ese sexo salvaje con un amor de friky
la cocina amarilla como un sol con hepatitis
el flan de Margot, la comprensión de lebian
la primera noche juntos en la escuela en que pincha Bian
aquel estudio bendito, aquel pajarito… Doris
la canción para Aldito, en la azotea… aquel fori
la escoba en tu mano, el malecón tu carita
y los viajes a la mar a casa de tía Tatica
la historia de tu primo los “restriégame la espalda”
los “me voy… no puedo mas” y los “me quedo… me haces falta”
los “yaqui, el resbalón, el bosque, mi ñáñara
y el pañuelito rojo… cubriendo la lámpara”
ese casette de viejo que tato me ponías (mama picaaa)
me gusta mucho… lo sabias!!!
los sentimientos inmensos de dos seres tan comunes
y la farola que esta en línea… a la salida del túnel
mi espalda en el piso, tu brazo retorcido
el perrito abandonado que nos hizo más amigos
tu cartica insinuando lo que yo quería saber
mi corazón palpitando y diciendo “amo a esta mujer”
mis problemas hoy resueltos gracias a tu valentía
los pusitos de suero que tu hacías y yo vendía
maternidad de línea, secretaria de una sala
teniendo una voz mas penetrante que una bala
tus guerras por el tiempo, tu tiempo para mi paz
nuestros nombres en un muro divididos con un +
tú siempre serás… lo que te has ganado ser
la mujer de mi vida y de la otra… si vuelvo a nacer
la flores bicolor que robaba sin permiso
para verte sonreír y disfrutar de tal hechizo
el humo tan molesto, el cesto con la ropa sucia
mis regueros… y mi celos con tu truza
la esquina de teja, santa fe, buena vista,
nuevo bedado… ahí siempre estaré
es que hoy sin ti… para mi nada es valido
solo soy un caminante con los sueños inválidos
es cierto que falle y no halle el valor
para perdonar una actitud provocada por mi error
hoy comprendo que todo fue por amor
maldigo cada vez que te colgué y no alivie tu dolor
y es que tú... no pudiste ser mejor
me volví un hombre frío cuando anhelabas calor
cuando te perdí... de mí... lanzarme al alcohol
como por control remoto sin un remoto control
sabias tu que eres única, que eres mi música
y que me erizo cuando suspiras
mezclemos mi rap con tu opera
y hagamos la sinfonía del amor en tiempos de cólera!!!,
tiempos de cólera!!! (tiempos de cólera)
sabias tu que eras única que eres mi música (eres mi música)
y que me erizo cuando suspiras (cuando suspiras)
tengo un presentimiento te lo cuento (te lo cuento)
creo que me voy a morir amándote
y te amare después de muerto (y te amare después de muerto)
ouhh!!! "pido un aplauso para este amor" jaja!!!
que a pesar de todo (que a pesar de todo)
sigue aferrado a tu olor
y a todas las cosas, todos los momentos
que hemos vivido juntos (q hemos vivido juntos)
créeme nunca los podré olvidar
para que decirte donde estoy
así te sientes, cuando un bolígrafo y un micrófono
forman parte de ti
cuando eres capaz de escribir lo que vives
(si) cuando eres el Hip Hop,
¡Poderoso!
(¡Poderoso!)
-¡Es Mi Filosofía! -
Poderoso, virtuoso lúgubre en la mugre obra
quien no cubre lo falso y todo por su nombre nombra
el hombre, la sombra que en la lumbre social sobra
soy el que va de rimas mientras muchos van de compras
el que estorba en la turba de la euforia diaria
furia, histeria no varia estereotipo eterio
escoria seria que alcanzará la gloria, porque un
bolígrafo me convirtió en el autor de tu historia
de la mayoría soy de los menos que hoy tienen cuentos
de falsos dioses que imponen mas de diez mandamientos
que aprendió que hay cientos de redes de dominación
y que entre cuatro paredes de un cuarto esta mi nación
que la revolución es la unión de pensamiento y verbo
que cuervos verdes engordan y mienten las noticias
aquí en el país de las maravillas ficticias, aquí
en el país de la desilusión de Alicia, aquí donde el Hip Hop
borró de mi libreta el ocio, donde es más difícil
escribir q hacer limpios negocios...la mente, el corazón
la vida son el precio, el verso único poder que no se le
otorga a los necios...
//Poderoso que en el infierno hice mi propio cielo
Poderoso que en mi cabeza hay algo más q pelos
que no me las se todas pero me las huelo
que aprendí a mirar desde arriba estando en el subsuelo
Poderoso entre tragos amargos halle miel
Poderoso que no conozco a un ser humano fiel
no decir muero por el hip hop sino vivir por el
saber hacer el amor y la guerra en un papel//
En un papel ejerzo mi poder salgo de casa ver y sobre el
suelo rimar y plasmar lo que pasa soy el poderoso
el bolso donde la verdad se embaza el portavoz la voz
del silencio de las masas que pasan sin esperanzas
ante mis ojos con mis bojos y enojos bajo cerrojos y antojos de
flojos y un mal manejo de la justicia brutal en un mundo donde es
global la incompetencia gubernamental en tal lugar se me otorgo
el don de la palabra sabia la necesaria labia para muchos
que luchan como luché y de mi libertad presumo pos mi poder me hace
inmune al síndrome del consumo soy uno entre tantos que con tinta
tenta contra la sarta de mentiras que arta inocentes en cortes
donde si una arte el soborno en corde a torno a su excelencia
la decencia es el disfraz de una subasta de sentencias
es mi presencia representa a los q desde abajo suben
a los que aparentemente siempre andan por las nubes
pude obtener la paz en una humanidad en guerra
voy con los pies en el cielo y con los ojos en la tierra
//Poderoso que en el infierno hice mi propio cielo
Poderoso que en mi cabeza hay algo más q pelos
que no me las se todas pero me las huelo
que aprendí a mirar desde arriba estando en el subsuelo
Poderoso entre tragos amargos halle miel
Poderoso que no conozco a un ser humano fiel
no decir muero por el hip hop sino vivir por el
saber hacer el amor y la guerra en un papel//
entre letras, renglones, canciones, jornadas completas
entre pasado, presente y futuro lleno de metas (frente al poderoso)
al destino aunque no se cree profeta ha reducido el planeta al tamaño de una libreta
!quietas! como las muñecas del que no es libre, mis pupilas son ineludibles como lupas
que observan miles de males que como yerba se agrupan
lo que a todos preocupa y de lo que nadie se ocupa
es tu pa-pel el bien por los tuyos hacer, luchar, vencer, actuar ser amado y corresponder
tienes poder! si aún no lo puedes creer descúbrelo
eres humano hermano y no en vano un ser único
como único es el tiempo que tienes de vida
como único es el vientre donde esta se anida
como la salida guiada a una realidad deseada
como la paz querida, no tranquilidad obligada
de la nada surge uno que por muchos habla
(el poderoso) que ensambla en rimas lo positivo
amo al prójimo, a la pluma y al Hip Hop porque lo vivo
solo Dios y Aldo saben lo que siento cuando escribo
//Poderoso que en el infierno hice mi propio cielo
Poderoso que en mi cabeza hay algo más q pelos
que no me las se todas pero me las huelo
que aprendí a mirar desde arriba estando en el subsuelo
Poderoso entre tragos amargos halle miel
Poderoso que no conozco a un ser humano fiel
no decir muero por el hip hop sino vivir por el
saber hacer el amor y la guerra en un papel//
dedicado! a todo el que se siente como yo gracias al Hip Hop
al movimiento entero y al hombre del real 70
soy un real MC, !entiendelo!
el bolígrafo lo crearon para mi y a mi para el micrófono
¡Underground!
Musica de rey
Gracias mi amor
dice asi.
He creado un ángel verde y gris,
que se pasea de noche, no lo puedo ver.
(tequiero Mucho, Mucho mucho)
Está donde la luz que dicen que hay,
donde terminan los sueños de la realidad,
donde se escapan los niños si no quieres más
donde se ahogan los gritos de mi mitad.
He creado un ángel verde y gris,
a veces le hablo bajito, por si está.
Le busco por la calle al caminar.
A veces le echo de menos si tú no estás,
a veces tengo que hacer de tripas corazón
A veces, A veces, A veces, A veces
Mira, aveces pienso que aun estas que no te fuiste
y que regresas me besas y me dices no estes triste nene
que esta realidad es solo un chiste de mal gusto y que del tamaño del infinito te Gusto,
Aveces subo a la sotea a mirar las nubes y veo
aquellas figuritas que dibujaba el deseo,
me acuesto pienso es ti y si cae alguna
estrella le pido que de tu piel jamas se borren
Aveces ando Lavana y en todas las señalizaciones
de trancito me soonrrie tu cara, Pestañeo
Luego vuelvo a mirar y me digo estoy delirando
a que un auto me va a Matar,
Aveces no casi siempre Te imagino
que me tocas la puerta y cuando
abro es mi vecino, Aveces sueño
que Te cuento los secretos de mi Infancia
y que temenos un Hijo y le enceñamos
a decir gracias
He creado un ángel verde y gris,
a veces le hablo bajito, por si está.
Le busco por la calle al caminar.
A veces le echo de menos si tú no estás,
a veces tengo que hacer de tripas corazón
A veces, A veces, A veces, A veces
Aveces pienso que tu no Piensas
en mi, y que para estar junto a ti
yo naci, quizas sea asi, pero cuando los
ojos abro y te veo a mi lado
amaneci junto a un milagro,
Conservo tu cara como Un tesoro
me enamoro solo, quisiera ser el duende
que siempre aflore tu poro
y te dejo porque aveces las caciones
tienen coro
He creado un ángel verde y gris,
a veces le hablo bajito, por si está.
Le busco por la calle del caminar.
A veces le echo de menos si tú no estás,
a veces tengo que hacer de tripas corazón
A veces, A veces, A veces, A veces
Aveces hago gestos creyendo que
me miras y que soy todo lo que
hay en tus pupilas
te quiero Una pila. ojala lo
mismo tu,
me converti en un Bombillito
que no Prende sin tu luz !
Aveces no quiero pensar que sin ti
tengo frio y que cuendo te vas
me dejas lleno de vacios
Eres lo canció adorarte es mi virtud,
tan tocando la Puerta
Ojala seas tu ..
Tú no esperes nada de nadie
¡No!
Has lo que tengas q hacer
Que si no te dan las gracias se lo pierden y eso a ti
no te tiene que doler
Al contrario camina despacio y sin temores
Porque tu no estas, pa que te deban los favores, duda…
Porque te da satisfacción, y por y porque de valor al corazón.
Tú ¿que esperas de esta vida?
Tú ¿que esperas de este mundo?
Lo que des déjalo y sigue vive a full cada segundo,
Me pregunto
Que c*** tendrá un perro vagabundo
Un pedazo de cielo y un sueño sin corazón sin dueño y punto,
Entiende Que dar es vivir para ver,
Como el que guarda pan para mayo se le echa a perder,
Volver y hacer para satisfacer y ver la mentira caer,
En el amor creer es necesario.
Compa. Con dinero un corazón sincero no se compra,
Son ca, caminos difíciles que están en contra
De tus ideales pero no admitas que se rompan,
La culpa será tuya que será ese el final,
Trata que no fluya todo, como todo deja de pensar,
Se trata de respetar, tu cielo regalar para volar,
Sin esperar a cambio un mar donde poder siempre nadar,
Actuar correctamente nada te impulsa,
Además según tu socios eso ya no se usa,
Ahora se usa,
Mentir por diversión, luchar pa uno, y lo demás bajando,
Que familia tuya no es ninguno,
¡No¡
Así que no tiene pesadilla
Pacotilla, zapatilla nueva, y gema de rodilla
Lo que pasa es cuando al espejo te miras
Esta viendo una persona totalmente de mentiras
¿Y tú?
Que esperas de la humanidad rescata,
Lo mejor de ti y sale y desataca entre esta especie ingrata,
Que mata por placer, odia por hobby, miente a Dios mentes,
Siembra muerte y destrucción y cuestiona a Dios,
Siempre hazte, aunque no tengas fortuna tu alma fresca,
Ninguna buena acción pasa por alto aunque no la agradezcan,
Tal vez no lo parezca pero el día de la partida,
Lo único que llevaras es cuanto diste en vida,
y que es tener sin dar, perder, errar, querer ganar, ser y
no estar,
Desconocer, desear nadar sin ver el mar, correr, buscar
sin parar,
Para no encontrar, volver a fallar, y claudicar por no
hallar poder padecer,
Sin merecer me explico.
Nos dominan sentimiento necios,
Si al menor gesto de amabilidad le ponemos un precio,
Si solo buscamos amistad con provecho y relaciones rentables,
Guarda silencio y deja que hable el corazón digo,
Siéntate escucharlo y logra encontrar la pasión,
Digo, se mejor persona aunque no recibas flores,
No seas otro competidor metido de favores,
Aunque la vida pegue duro no te aflojes,
Recuerda siempre el que siembra amor, amor recoge,
Así cuando te encuentres con un espejo ante ti,
Veras que el reflejo de un hombre no es cristal de una
butiq niño.
Que esperas de mi música
Si no hay nada oculto
Traemos RAP culto
Nos escurrimos el bulto
Meneando el tumulto, sin un solo insulto
Si insultamos es porque queremos un cambio justo.
Si esperas un susto ¡Buuu!
Desinformación en España cualquiera
La desinformación aquí es lo que siga
Aquí, bien arriba, aunque este muy enfermo
Que tiene los dictadores q tardan al ver el infierno
A cada muerto le llega su velorio
A cada cerdo su san Martin
A cada MC su folio
A cada pintor su oleo
A cada escritor su coleo, q no
Que se censure el arte,
¡Joder!
que se reprima el odio
Odio pa mi, pa aldo, pal di…
Di que si, tu esperes nada de nadie nada no,
Se feliz aunque vivas del aire
Que me considero con fortuna, con comida
Muchos amigos, vi acrobacia, mitad luna..
me hacia falta un borreguito como tu
pa entrenerme apagandole la luz
el b rima mas que tu
q tengo apagao el farol desde q apareci
y como loca chismoseando x ahi
niño mejor qitate q esto es mucho pa ti
pa hablar de rap cuabano hay q mencionarme a mi
pa los raperos pa los reggaetoneros
pa sus fanaticos y los chismosos costilleros
pa los metal disfrazao pa los politiqueros
no estoy preso ni muerto singao q estoy entero
mas fula q nunca subiendo el peso y creciendo
tu eres vista sacandole chispa al pavimento
trabajndo apagando el farol corriendo
resingando lefiliafe y a todos tus cuentos
mantente atento y con los pies sobre la tierra
q este año es pa la supi q esto es guerra
te paso por la sierra carenalga
yo se q lo q t caga q tu yunta y tu q pintan me destaca
salgan q los bienes tan aqui
las mariconcitas que han hecho esa cancioncita por ahi
los super mcs
que siguen escondidos porque
saben q si los cogo les meto el puño por culo y pillo al reve
se sabe que no ando en carro ni tengo un peso
tambien que tu no suenas y q soy el culpable de eso
por eso no me canso de echarte esta pinta
tu tienes la pelota yo soy una pelota de pinga
tu canta en tarimita linda, con luces y foco
ropita apretaa, caremalo y filmando el loco
dices 2 palabras y las mujeres empiezan a gritar
pero al final la figura tiene q pagar pa filmar
tu puedes sacar la tiradera q tu qieras
q con un minuto de freestyle acabo con tu carrera
me conoce cuba entera y parte del mundo y el wasa
tu eres de mentira y te tira hasta perro e tu casa CULO E SALSA
esto pa q la otra la piense y la ensaye
esto es pa todos mima esto es de tarima pa la calle, tu sae
conmigo hay q bailarla pegadito y bien distinto
estense traqilo nene ante q papa se qite el fintoo
vamos refrescameeee que hay otro hobby pepillo
ya basta hacerte grande con mi nombre en tu estribillo
que fue, mas pelicula, no dejes frilloo
que yo he bailao en calze trompo y hasta le enseñe pasillo
yo stao pasando mas hambre q cosaa guruu
usted q escucha, invade las 26 musaaas
ma dejenmelo a mi, tu saes q el tuyo abusaaa
nosotros vomitando como la montaña rusaaa
que al final ninguno es duro
demasiado esfuro
aqui no llega ni con cohete en el culo
esto no es pa la talla ni se hagan los voz
esto no es con uno ni con 2, esto con toos
vamo a dejarnos de frescura y de inventico
te tienen loqito esas peliculita e puelto rico
tu eres ni en polito ni en polaco
tu eres un mariconson comepingon berraco
que hace pa ser tan anormal mi negro
si estornuda fuerte con un moco se te va el cerebro
en esta historia e rap cuando tu ibas yo venia
cuando tu ibas yo era el q lo repartia
yo, lo tengo con temblores y tragando en seco
loco por meterse el dedo y sin encontrarse el hueco
si me meto en su filme me qito hasta los pantalones
reza porq no me de por comer la mie*** q comes
cojones
si ya tu eres un difunto junto
suicidate, hazle un favor a tu mama y al mundo
tu destino mas proximo, es el fracaso
te cogio la gigantesca maquina de aplastar payaso
cogelo despacio y no te me hagas el bizco
que tu hablas mier*** e mi pero tienes todos mis discos
te he visto anunciar tu actuacion, con un mes de antelacion
yo cierro bocas vacia el local sin promocion
fue filmar con sony ganarte un disco de oro mi chino
yo tengo un corazon y unos cojones de platino
es tu sueño pero vas a podrirte aqui
mientras que B escribio su nombre en la historia de este pais
me comi con papa tu banda a ti tu egocentrismo
si te suelto vivo, vas a preguntarle a dios que hiciste
voy hacer q te cages en la hora en q naciste
vamos refrescameeee que hay otro hobby pepillo
ya basta hacerte grande con mi nombre en tu estribillo
que fue, mas pelicula, no dejes frilloo
que yo he bailao en calze trompo y hasta le enseñe pasillo
yo stao pasando mas hambre q cosaa guruu
usted q escucha, invade las 26 musaaas
ma dejenmelo a mi, tu saes q el tuyo abusaaa
nosotros vomitando como la montaña rusaaa
que al final ninguno es duro
demasiado esfuro
aqui no llega ni con cohete en el culo
esto no es pa la talla ni se hagan los voz
esto no es con uno ni con 2, esto con toos
no es otra cancion de berro por gusto ni egoncentrismo
tu esa loca cabra y siempre la cogen con el mismo
esto pa q te inspires, tires te hagas el suicida
y al menos una vez hagas algo importante con tu vida
acaba de entenderlo chama ?
soy un pesao y vas a estar pegao hasta q a mi me de la gana
llenate de valor, invitame a tu show estupidO
pa q veas lo q te hago adelante de tu publico
hasta ese dia van a decir q eres rapero
y hacer canciones e p*** farandula y dinero
hasta ese dia son cabrones
y cuando vuelvan a ver un microfono se cagan en los pantalones
yo soy de verdad no como tu pensabas ni como supones
esto es algo serio men
esto pa mi es algo serio
no te metas donde no tienes q meterte
ni saques cara por lo q no tengas q sacar cara
y tu ere un pinga
La aldea una vez mas
yeah ja jugando con tu cerebro nuevamente
Abajo komo hace tres febreros
Kien engaña por placer kien miente por joder
kien no kiere perder
Kien mata por poder todo kiere saber
todo kiere tener
A ver a ver¡¡¡
Kien no cometio un error kien siempre t la kobra
kuando hace un favorrrrrrrrrrrrrrrrra
Kien no siente amor kien lanzo el pudor por
el foso del elevadooooooooooooooooor
ah Adivina Adivinador
Kuando tiene se hace el cabron
Kuando no tiene es gualtacon
Kien kiere al ke no lo kiere y kiere merecer un kiero
sincero de a corazoooooon¡¡¡ se hace el kbron kuando tiene
es guartacon kuando le kombiene de a corazon un kiero
sincero quiere merecer y kiere al ke no lo kiere ¿kien?
YO Desde el comienzo de los tiempos avance mas a pasos de
raza ke a raza y se atrasa tras el ascenso intensos siglos
de pesar pasaron para empezar a pensar cazar ser presa y
alzar la cabeza el caso del falso ke paso a paso por la Tierra
calzo descalzo no se cansa de rozar la misma piedra
Cada siempre cuestiones psicologicas consiente de las
tragizas palizas de la vida nunka aprende o vende rinde
se esconde lo mal no corresponde y anda vende bondad depende
pregunte y no responde entiende inteligente aparentemente
si opines ke sabes su vida la domina el estomago y los
genitales VISTA como pista para simplificar se asume y
resume asi mismo en la palabra fin; fin del dia fin de semana
finde mes fin de año y PUNTO y el muy vil desde el 2000
anuncia el fin del mundo undo-minante destructor vacio
en clemencia especie superior depredador por excelencia
el mejor actor ke aprendio a vivir de apariencias
porke sabe ke jabones caros no limpian conciencias
Kien engaña por placer kien miente por joder
kien no kiere perder
Kien mata por poder todo kiere saber
todo kiere tener
A ver a ver¡¡¡
Kien no cometio un error kien siempre t la kobra
kuando hace un favorrrrrrrrrrrrrrrrra
Kien no siente amor kien lanzo el pudor por
el foso del elevadooooooooooooooooor
ah Adivina Adivinador
Kuando tiene se hace el cabron
Kuando no tiene es guartacon
Kien kiere al ke no lo kiere y kiere merecer un kiero
sincero de a corazoooooon¡¡¡ se hace el kbron kuando tiene
es guatacon kuando le kombiene de a corazon un kiero
sincero quiere merecer y kiere al ke no lo kiere ¿kien?
Es una especie de mutantes ke persigue mousntrosas
y polvorientas kosas kon ruedas de alemanes letreros
sisgo en su monte seco un callo ke casi siempre late
cuando le preguntas KIERES GANAR DINERO
unos nacieron para ser guias otros para enarbolar
(fasgias) a sus secomonias hay otros mil 555 dias pierde
lo blanco ke hay kien kiere ke todo sea verde proviene del
planeta Tierra y se escusa dos veces de vente ke R
ah dicen ke nacio de una costilla disculpen¡¡ omitio
un detalle de las mounstrosas cosas ke a diario aki borran
no tiene ventanillas y media materializadas curiosa y
hueca por dentro ke lo prohibido le gusta y va en busca de
semejantes perfectos posee cientos de defectos es mamifero
siempre tiene la razon y respira traicion oxigeno es un
vipedo confuso iluso verlo alegre es raro y no esta bien si a
kada cierto tiempo no cae en descaro es vertebarado es ya vez
mas los lunes ke los fondos y es alergico a llevar el encefalo
sobre los hombros
Kien engaña por placer kien miente por joder
kien no kiere perder
Kien mata por poder todo kiere saber
todo kiere tener
A ver a ver¡¡¡
Kien no cometio un error kien siempre t la kobra
kuando hace un favorrrrrrrrrrrrrrrrra
Kien no siente amor kien lanzo el pudor por
el foso del elevadooooooooooooooooor
ah Adivina Adivinador
Kuando tiene se hace el cabron
Kuando no tiene el gualtacon
Kien kiere al ke no lo kiere y kiere merecer un kiero
sincero de a corazoooooon¡¡¡ se hace el kbron kuando tiene
es guartacon kuando le kombiene de a corazon un kiero
sincero quiere merecer y kiere al ke no lo kiere ¿kien?
¿kien? ¿kien? ¿kien? ¿kien? ¿Kien?lo ha matado
¿kien? ¿kien? ¿kien? ¿kien? lo ha matado
¿kien? ¿kien? ¿kien? ¿kien? lo ha matado
¿kien? ¿kien? ¿kien? ¿kien? lo ha matado
jaja yeah nuevamente la aldea gracias mi gente ¡¡gracias¡¡
muchas gracias
bien merecido la aldea
solo mi lapiz en al mano el filo en la punta
lo ke se sabe no se pregunta
Pese al problema y a la tristeza
la vida siempre nos da una sorpresa
No tengas miedo tan solo piensa
que hay que vivir siempre feliz... porque la vida se va.
Porque la vida se va.
El tiempo avanza
la vida no nos alcanza,
las manos se cansan nos lanzan a
un hueco, la muerte no tranza.
En el presente las mentes jamas descansan
por eso la mira al pasado con añoranza.
Ya tengo treinta y tres
quisiera tener diez
pasear mi anima de la vejez a la niñez
que bueno fuera si pudiera vivir al revés,
llegar simplemente al final y virar otra vez.
Viva feliz a nadie haga daño usted.
No pierda la fe, si tropieza póngase de pie,
que un día nos levantamos y nos damos cuenta que
la vida no esta, que simplemente se nos fue
Todos seremos físicamente un cadáver,
el alma para donde va, eso solo Dios lo sabe.
Solo se que hay que vivir hasta que el tiempo nos trague
pues la eternidad es una puerta que no tiene llave.
No hay retroceso luego del ultimo beso,
es un viaje sin equipaje un pasaje sin regreso.
Por eso y mucho mas motivos hoy yo te confieso,
Que mi espíritu soplara el mismo el polvo de sus huesos.
Pese al problema y a la tristeza
la vida siempre nos da una sorpresa
No tengas miedo tan solo piensa
que hay que vivir siempre feliz... porque la vida se va.
Porque la vida se va.
- Solo de guitarra -
(La Cueva, mi Traule y Chira y 1,2,3...)
La vida te la regalan disfrútala cada día
es un ángel sin alas que carga dolores y alegría.
dura lo que un orgasmo, un bostezo, un estornudo.
Perder mi tiempo viviendo la de otro ser lo dudo.
Las canas salen mi panas tengas o no tengas ganas,
ponle manana a tu historia o gloria no habrá mañana.
Pueden haber caminos, montañas y calles planas
que el destino es uno solo como la longana.
Sana tu conciencia, sana tu existencia, sana.
Ama con paciencia, la violencia siempre es vana.
Usa tu inteligencia como una serbatana,
cuantas vidas son,
dime cuantas son.
Naces, creces, maduras, envejeces,
no hay pase ni malversación con unos meses.
Ayer eras un niño y mañana aunque te pese,
seras el abuelo que otro niño en sus pies mece.
La piel se arruga, por eso mientras que existas
trata de agarra tus sueños en vez de coger la pista.
Mensaje pa' mis broders y para mi sistas,
el dinero no lo compra todo, vamos a ser realistas.
Pese al problema y a la tristeza
la vida siempre nos da una sorpresa
No tengas miedo tan solo piensa
que hay que vivir siempre feliz... porque la vida se va.
Porque la vida se va.
"... Y mañana como cualquier hijo de vecina seré un montón de gusano que se va.
Sigo vivo por milagro, y por encima de toda las cosas, amo la vida
Quisiera llegar al ultimo viaje como quien llega a un mostrador y le pide al dueño del bar:
Sirva otra vuelta."
Cuba Y Chille, siéntelo!!
Yo, yo, esta es otra historia en la memoria de otro esquina del planeta
Otra victoria sin gloria..Escoria que cual espina penetra
Otro sonido de metra que se siente de otro jodido rincón
Que no visito el presidente
Otros delincuentes tomando por asalto tu mente
Armados con los problemas de su gente.
Otros que como tu cargan errores, sienten
Sobrevivientes, vividores, solo eso nos hace diferentes.
A lo más bajo vente donde se vive al día
Tú dime un día en que no hay un fajo que cuentes, vente!
Donde vive esta mujer que te lo hace por dinero
Para que su hijo se alimente
Donde no vas pues dices que es peligroso el ghetto.
La droga ahoga, pero no caen los que los introdujeron.
Las pandillas se matan, la policía maltrata
Mientras la mafia real come con cubiertos de plata
Es nuestra realidad, no sabemos de lujo
Todo viene y se va, nadie controla el flujo
Mucha necesidad dentro de poco espacio
Vamos a más velocidad pues vivimos despacio.
Vicios o socio no hay ley
Negocios, socio, no hay break
Aleluya vivimos en la calle
Nuestra casa es más grande que la tuya!
Estribillo: (x2)
Yo sé, que el amor el amor sin amor se fue
Cuando el dinero es el poder de la fe
Que detrás de todo siempre hay interés
Pero a pesar de todo me mantengo de la pie
Firme! Que me mantengo!
Todo el tiempo si te preguntan, di que somos de la calle!
Santiago, la Habana, las capitales unidas
Centro, sur cordillera o planicie valle que vaya caminando ya hacia la isla desde el malecón se abrirán las alamedas
Se prenderán las velas y la luz con sus estelas centinelas sobre suelas
Secuelas sobre las huellas, revueltas las escuela la cautela no da sueltas
Ella es la calle, ella es la madre
Ella es la abuela de todos los pilares
La que no te deja, ni menos te abandona
La que no te suelta si la vida te desploma
Ella es la base que hace taza y es tu casa,
Es pedazo de cemento, es tu esquina, y es tu plaza
La que no te falla, la que no te calla
Si tu lloras en su falda, ella te abraza en su muralla
La que todo mira, todo observa y a la deriva
Esquiva de forma agresiva, la salida más viva
Explosiva de vida, sin normativas viva
Creativa y activa, de la calle más combativa.
Que vio nacer en su manto, que vio caer a tantos, tantos
Que ningún canto alcanzaría para cuantos
Firme y fuerte por todos los ausentes
Firme y fuerte por todos los presentes.
Estribillo:
Yo sé, que el amor el amor sin amor se fue
Cuando el dinero es el poder de la fe
Que detrás de todo siempre hay interés
Pero a pesar de todo me mantengo de la pie
Firme! Que me mantengo!!
Todo el tiempo si te preguntan, di que somos de la calle!
Yeah, vengo de un lugar oscuro, sobrado de sombras
Donde la ley es no respetar la ley que pongan
Donde la injusticia oficial pisado se compra
Y verdad que gira inspira la mentira que nos ronda
Mantén tu fe fuerte, no dejes que la fechorías
espirituales te afecten
Ni hagan efecto en tu alma, la infecten
La vista pesa, la gente aprisa, va por la pista,
Y la humanidad solo en la plata piensa.
y en la street la triste tristeza sigue free, fría,
Lava te que, la lava te quema,
Nada te queda, nadao te queda
Acaba esa sed que acaba tu sed Escaba tu ser y clava
tus pies donde puedas.
La sangre corre, errores no hay quien borre forre esa
y con responsabilidad y no respire hondo porque puede
caer como las torres
Y no resistirá ver que tu ser no se deshonre.
El fin esta, canta y un gallo
La calle es un ring donde King del King queremos ser
Sacan la mano a lo velocidad delo rayo y más caro
que un roll Roiz del año te salen los fallos
Ana Tijoux hermana di tu si En Chile pagan en dólares
y cobran en club...como el pana mapucho lucho para
que escuchen mi voz en un lugar donde corrupto ahorita
ya es hasta dios
Estribillo:
Yo sé, que el amor el amor sin amor se fue
Cuando el dinero es el poder de la fe
Que detrás de todo siempre hay interés
Pero a pesar de todo me mantengo de la pie
Firme! Que me mantengo!
Todo el tiempo si te preguntan, di que somos de la calle!
Donde quieres que te encuentres...
me paro enciendo la lampara
agarro un cigarro como si fuese una metafora
ami no me sea el balcon con
mi aliento a derrota
y como un idiota me pregunto
Donde encontrarla
si la unica direccion que conoscode ella
son las estrellas y mi corazon
una foto en la mente
que me abriga la mirada
y mas de 10 años añorando aunquesea una llamada
Realmente yo nose ni en que pais esta
por cual ciudad transcita wa
que colegio va
Yo solo se que soy su hermano
que la amo con locura
y que al caer la noche
hablo mucho de ella con la luna
El que tenga una fortuna
en algun lugar del mundo
y un mapa que dice tata
algun dia estaremos juntos
y me pregunto si podras aser verdad Nicole
Eres un farol en medio de esta ocuridad
En efecto me afecta no darte mi afecto
Y no estar para orientarte por el camino correcto
Te aseguro
por tu salud seeria capaz
de poner la mia en juego sin mirar atras
Quizas no te agrade me converti en rapero
y si algun pudiera
recoriera todo el mundo entero
con la esperanza de encontrarte
alos ojos fijos mirarte
Y decirte mi hermana plis
te amo dejame abrazarte
ella es casi una mujer
parece una muñeka
tiene mas de 10
y es la niña mas linda del planeta
si alguien conoce a barbara nicole rodriguez
Que culpa vive alguien se sige su paso
con su imaginacion cabalgando
en un pedazo
hay un pedazo de mi que le pertenece
que se lo tengo guardao
por si algun dia parece
Somos cinco (cinco)
como los heroes del caiman
Pero con la diferencia
de que a mi si volveran
Lati, aldo, daniel y Damian
Siempre te recordaremos
estes en kenia o en taiwan
La misma Sangre
el mismo padre
y los mismos dientes
miratelos cuando hable
el culpable no es Papa
La distancia, La politica
y alguna que otra mie*** mas
Y donde quieras que que te encuentres (donde quiera)
si escuchas mi cancion
debes saber que en mi vida estas presente
y no estaras ausente aunque me falte la respiracion
de corazon a corazon
Eres y sera las luz de mi inspiracion
y aun que este leco
tu reflejo esta en mi mente
como la imagen de che
en la plaza de la rebolucion
No tengo tu telefono
ni tu correo electronico
mas tengo tu cariño
aunque mas me lo niege
y esta lejania
que el destino puso aproposito
para amarnos mas cuando el dia
de encontrarnos llegue
ella es casi una mujer
parece una muñeka
tiene mas de 10
y es la niña mas linda del planeta
si alguien conoce a barbara nicole rodriguez
Que culpa vive alguien se sige su paso
con su imaginacion cabalgando
en un pedazo (yo la amo)
hay un pedazo de mi que le pertenece
que se lo tengo guardao
por si algun dia parece
Aparida fijate son mi ojos
solo los de magua los saben
Quiza papa no sabia
que todo nosotros
y necesital
que yo lo quiero lo quiero muco
Donde quieras que te encuentres
vaquero
que sea tu felicidad
te quiero mucho
ojala escuches esta cancion
Te quiero
Te quioro.(4vcs)
mil veces te quiero
Necesito hablar contigo
de hombre a hombre, de niño a niño
de loco a loco, de amigo a amigo
presta atención a lo que digo, claro si lo deseas
no quiero que sientas que te obligo
Te pido que reflexiones y dejes por un segundo
de pensar solamente en las canciones
y que ocasiones, ocasiones, donde todo no se basé
en escupir frases que en las bases que ponen
Últimamente saludas, que hola!
la familia como esta, la pincha como te va
después todo mundo sabe acere lo que viene atrás
enseguida te acomodas y te pones a hablar de rap
Ya no te animan las tarimas, lo único que estimas
es arrimarte a un papel a inventar rimas
no tienes tiempo para nada que no sea
buscar una idea y crear cuando lo deseas
Escribes con la mente, cuando estas hablando
cuando estas durmiendo, cuando estas comiendo
cuando estas mirando, cuando estas discutiendo, cuando estas cagando
lo que te queda es nada, para escribir también temprano
Que esta pasando acere, tu no quieres casa
tu quieres un estudio y cuando vienes a ver te mueres
para que te enteres todo en exceso hace daño
llevas un saquito de años en esto, esto es lo que quieres
Has logrado mucho y no lo haces por fama
deja el flow un rato y un rato a ver lo chama
que el sueño no rechace, has las pases o la gama
y no digas que sin rap, no tiene sabor la java
Estas enfermo sabes
no le cabe un verso más a tu libreta, Molina esto si es grave
escribes por instinto, tu vicio te hace un cadáver
que cada vez es más redacta y llama para que alguien lo grave
No te relacionas casi
para ti vivir la vida es difícil, escribir sobre ella es fácil
la vida no es un rap, ni el mundo es renglón
necesitas respirar y parar un poco la creación
Alto, deja eso ya, te vas a boco de lobo
escribiendo de día, no de madrugada
alto, tu te crees que es rap
es lo único que existe, el único que sirve
y que después de eso no hay más nada
A todos les hago un ritmo, un coro, una prosa
no reposa, acusa las musas que te acosan
tienes puesto rap, todo el tiempo en el carro de tu esposa
y le escupes un freestyle a cualquiera, por cualquier cosa
A ti no te interesa poner en orden la pincha
lo tu yo es pinchar, hasta que la cara se te hincha
gozas de la dicha de rimar como ninguno
de escucharte siempre y de ser tu fan numero uno
Unas vacaciones para ti son necesarias
llevas una década escribiendo una canción diaria
lo mismo en un cementerio, que en un funeraria
en un cube, que en una feria agropecuaria
Eres la bacteria que infecto miles de hectáreas
la histeria es la artería de la miseria y de la malaria
raperos en la tierra y en un mar como la claria
amante del frutylu y de ir en dirección contraria
Lo tuyo es bombo high y caja, los bongonada en una caja
helada de bongo Nike nuevos en su caja
tu no más trabaja y trabaja, te fajas de vez en cuando
y viendo un mentalista te relajas
Tienes adentro un Duende
y por la madrugada se te desprende
a tu pu pa te reprende y no entiende nada
sin Hip Hop y con la cama se ofende
Nada más se prende una melodía
y emprendes un viaje a la poesía en tu fantasía entiende
de prende en prende, de rende en rende
de letra en letra, de micro en micro y de día en día
Alto, deja eso ya, te vas a boco de lobo
escribiendo de día, no de madrugada
alto, tu te crees que es rap
es lo único que existe, el único que sirve
y que después de eso no hay más nada
Yo no tengo fin soy un loco MP3
estoy para tatuarme en el cuerpo un puerto USB
no se vivir sin esto, mi motor no anda sin rap
Aldo, no va a dejar nada
Necesito espacio para a tender mi enfermedad
no hay manera para quitarme el micro de madrugada
mi vida esta atada al ritmo del bum bum pa
Aldo, no va a dejar nada
Mira haber hay que hacerme una islita aparte
Todo es un negocio una mentira un descaro
Figu…. vaya ritmito te has logrado,
Siéntelo...…
Ajan…, yo yo yo yo
Yo voy a empezar por lo súper comunista
que se han dedicado a decir que soy un oportunista, cuando,
han desaparecido más gente que batista
ustedes son una partía de maricones extremistas,
pa’ tos los chivatones defondaos que hay en la pista,
pa los babosos de la seguridad
ya se sabe que ustedes son unos fascista
yo si no soy turista yo si se me la verdad
tremenda cabrona que tiene este gobierno
explíqueme como cojone quieres vernos
que se convierta este país en un infierno
que el cubano y pinga esto sea lo mismo hay que detenerlo
has venido a conocer la cochinilla
que anda en carros modernos con chapas amarillas
con sus celulares y muchas más comodidades
son una epidemia de tos tamaño y de todas las edades
no te me enfades ni te me hagas el imperfecto
que también me empingo cuando me suspendes los conciertos
y ya no es solo que me frustres el talento
es que tu estás jugando con mis hijos y su alimento.
Ni con el diablo ni con Dios
yo con ninguno 2 de los 2 no habrá nada que me pare
levantare siempre la voz
por todo lo que se murieron se fueron
y no vieron el cambio
voy pa arriba de los del lado allá
que hablan y hablan y aquí nunca hicieron na
que tu dice que tu si come pinga ven pa acá
pa creer en ti y pa que veas el picao como esta
yo fui a decir al programa de Alexis Valdez
que en Cuba no hay ni comida ni internet
entonces c*** como quieres que me entere usted
de lo que hizo o dejo de hacer el comandante en Che
no hables tanta mie*** singao
que tú te fuiste de aquí con el rabo entre las patas
tu no moviste un dedo eres un achantado
y ahora eres guapo cibernético que pinga papa
tu no le llegas a los talones ni a la mie***
yo ni de la derecha ni la izquierda
yo soy de los que luchan y se fajan aunque pierdas, cerda
yo se que tu te mata el hambre
pintando cartelito que dicen salsa con sangre
yo no toco salsa y a nadie he matado
así que me recingo en ti
y en toó que pinga han hablado.
Ni con el diablo ni con Dios
yo con ninguno de los 2 no habrá nada que me pare
levantare siempre la voz
por todo lo que se murieron se fueron
y no vieron el cambio.
Algo especial es lo que siento al estar tu y yo y no es normal que no pueda respirar si no estoy contigo, es especial tu forma de querer porque eres tu quien da luz a mi corazón te haz convertido en mi razon de ser porque el amor q me das es especial
Esa luz y sonrisa con la forma en q me besas hicieron que me de cuenta que pa’ mi eres esencial no se que me pasa pero te la pasas en mi cabeza eres la inspiracion que pa’ mi es tan natural mama!!
Es que eres especial y diferente esa forma de ser tan unica tan elocuente, invades mi mente hasta cuando estoy dormido soñando miles de cosas siempre estando contigo se que no hay mujer perfecta por eso es que soy honesto; me gusta todo de ti pero me encantan tus defectos se que me conoces y lo sabes todo de mi es que tengo que admitir todo contigo es perfecto
Ante Coro:
Es que eres especial me gusta tu forma de ser como tu ninguna; tu belleza al natural tu actitud hace que todo sea feliz todo lo q vivimos y hemos pasado lo que prometimos y hemos jurado ten fe y ya no lo pienses mas que se que se cumplira ya que siempre estare a tu lado
Algo especial es lo que siento al estar tu y yo y no es normal que no pueda respirar si no estoy contigo, es especial tu forma de querer porque eres tu quien da luz a mi corazón te haz convertido en mi razon de ser porque el amor q me das es especial
Quiero Decirte q no es ninguna sorpresa q tu nombre diariamente de vueltas en mi cabeza mi mundo se detiene cada vez q tu me besas puede haber miles pero solamente usted me interesa eres esa chica que esta cuando me siento mal la que me consuela y con una sonrisa me congela siento que para mi ya te as vuelto esencial y en especial hasta la forma en que tu me celas me encanta tu manera de ser tan sencilla y a pesar de eso disfruto cuando tus ojos brillan que me quieres eso es algo evidente ya que al mirarte fijamente se sonroja tus mejillas es que mi corazón late rápidamente porque cuando estamos tu y yo juntos todo es diferente frecuentemente tu eres la q me hace feliz por eso cada día que pasa solamente pienso en ti
Ante Coro:
Es que eres especial me gusta tu forma de ser como tu ninguna; tu belleza al natural tu actitud hace que todo sea feliz todo lo q vivimos y hemos pasado lo que prometimos y hemos jurado ten fe y ya no lo pienses mas que se que se cumplirá ya que siempre estaré a tu ladooooooooooooooo
Algo especial es lo q siento por tii Waaw
Vivir a lante constante con mi manera
empleando instantes en momentos gigantes sin barreras
pues no cuesta nada hacer correcto directo hasta afuera
es la mejor manera si al final la vida pasa como quiera
venera cada momento de paz y risas
porque el tiempo pasa cada vez más fuerte y más deprisa
los años te atrapan te destapan y a veces te pisan
dependiendo siempre del comportamiento que realizas tu
punto por punto expulsa lo que te envenena
arregla tus asuntos y no andes husmeando en la vida ajena
ni hagas nada que en un futuro pueda darte pena
ya todos tenemos nuestros dolores nuestras condenas
plenamente actuó por instintos y antecedentes
respetando los conceptos de la gente eventualmente
con un sol de paz y libertad alumbrando de frente
hasta el día que acabe y valla a reunirme con mis parientes
Y no te aferres a la mentira
ni te cierres en tu egoísmo
no pienses que en banalidades
céntrate en esas verdades que estremecen como un sismo
y tienes que agrupar la fuerza
pa que el día que los ojos se te cierren en paz
le digas adiós a ti mismo
le digas adiós a ti mismo
le digas adiós
Ella es bella, pura hermosa tierna
vieja, real, moderna pero no es eterna, no
peligrosa, frágil, misteriosa
poesía con prosa cavara tu fosa vas
como estrella fugaz
quizá tengas un capataz
aun más podrás eres capas jamas tendrás que estar atrás
de compás en compás quedaras sin disfraz
estas saldrás veras que prenderás sin gas y vivirás en paz
deja que fluya que la vida es solo una
desde antes de la cuna dios te puso una vacuna
uno de corintio trece
dime que te parece
con tan solo cuatro letras
sonríe y llora solamente de alegría
en la noche fría
vamos paciencia que llega el día, confía
perdona enserio puro y sin guardar rencor
haste un favor por dentro
eso te pudre como el licor mejor
saborea los olores escucha los sabores
tus sentidos se conectan con el color de las flores
naturales ya lo saben como en la casa de avén
aire puro inténtalo antes de que los tiempos acaben
Podemos perderlo todo menos la esperanza
la vida por más que avanza la muerte siempre la alcanza
no puedes detenerte lucha enfrenta los percances
por que ella es más corta que los pasos de un niño con cáncer
busca tu paisaje en tu interior donde hay dolor
y en el jardín del rencor siembra la flor del amor
esos días cambiara un mundo de una forma hermosa
veras como la felicidad en el hombro se te poza
como un ave la paz es la llave
el amor es la clave
lo demás ya no cabe
no busques más que no hay más y lo sabe
tu cerebro no lave y lo falso no alague
el planeta esta grave, mentiras no tragues
dile a benrre que me grabe
rentas un piso en un edificio un oficio
un salario ordinario un diario y un barrio lleno de vicios
sicarios sin juicio, mandatarios quitando lo que no hay
la vida se va buscando billetes ropa y wifi
si quieres algo inténtalo
luego logralo
pon el miedo en un segundo plano y desenfocalo
la familia es lo primero el odio al alma nada aporta
quizá eso no importa pero la vida es muy corta
Y no te aferres a la mentira
ni te cierres en tu egoísmo
no pienses que en banalidades
céntrate en esas verdades que estremecen como un sismo
y tienes que agrupar la fuerza
pa que el día que los ojos se te cierren en paz
le digas adiós a ti mismo
le digas adiós a ti mismo
le digas adiós a ti mismo
Que nunca se te olvide que lo más importante en esta vida
es la vida
Hay olor a rosas a lluvia, madrugada, almohadas a burbujas a brujas y sangre de hadas a rincones en pena a bosques poseídos, a cementerios de ángeles que fueron bendecidos.
Que la muerte me está preparando un funeral y la vida de sorpresa una despedida especial...
Siento, que me siento que no soy algo real, que me desvanezco y desaparezco cual mortal, que ya viví suficiente con este vacío fatal, que estoy dando pasos y tumbos rumbo hacia un altar.
Siento, que ya ni siento el cuerpo en el cuál estoy, que no se quien soy, que ayer no era el mismo de hoy,
que por un túnel oscuro caminando a luz me doy sin mirar atrás a otra fan para el fin me voy.
Que vuelo como un velo por el cielo de los nadie, que alguien me da una lagrima que camina en el aire,
que no peso nada, que todo finalizó, que no me tengo, que me perdí en mí y que ni soy yo.
Que floto, que nadie me ve, que no me noto, que soy un recuerdo preso en el marco de una foto,
que no hay otro día en el que me despertaré, que se me cierran los ojos y no me responden los pies.
Siento que vomito el espíritu en una a todos, que estoy en una caja sin poder oír mi voz,
que una mano lanza un ramo de flores y me dice "adiós", me entierran cierran la tumba, ¡hasta nunca! y camino a Dios.
Y no temer, la vida tiene su ley y es para mi enésimos, para un médico que para un rey,
Y no hay mas cuas Man que valga lo del 666,
con desprecio y avanza que llegó tu ley
Y no temer, la vida tiene su ley y es para enésimos, para un médico que para un rey,
Y no hay mas cuas Man que valga lo del 666,
con desprecio y avanza que llegó tu ley
Me voy de vacaciones a pasear por el infinito, necesito ir al espacio y viajar entre meteoritos.
Siento que llegó el momento de partir solito, escapar del tiempo en el aliento de un grito,
el frío seduce mis huesos y los paraliza, oigo campanas de iglesias y murmullo junto a la brisa,
veo una sombra que llora y se acerca hacia mi de prisa, y la risa de un niño que con tristeza me hechiza.
Un ave en la ventana me avisa que llego la hora de emprender la marcha urgente que no puede haber demora,
Mi corazón se detiene, la respiración es poca la boca se me reseca y los dedos se me engarrotan.
Que un piano solo se toca, soy el llanto de un violín mientras un gatico negro veo, lo llevo a mi fin
Los grillos se arrodillan, la noche me da un beso y rezo y una señora me empuja a un vacío en silencio
Me veo lejos de mí, de mi veo que me alejo, me despido con los ojos de un alma ya sin reflejo,
los recuerdos pasan en segundos, todo por mi mente, hasta que de repente olvida que la vida está presente.
Y no temer, la vida tiene su ley y es para mi enésimos, para un médico que para un rey,
Y no hay mas cuas Man que valga lo del 666,
con desprecio y avanza que llegó tu ley
Y no temer, la vida tiene su ley y es para enésimos, para un médico que para un rey,
Y no hay mas cuas Man que valga lo del 666,
con desprecio y avanza que llegó tu ley
Héroe pa mi? Son los panaderos
que con el horno roto hacen pan pal pueblo entero!
héroe pa mi? es el chofer del p4
que maneja pa comprarle al hijo un par de zapatos,
héroe pa mi? Es el doctor de este país
que salva vidas y en el día del cobro no es feliz!
héroe los 5 , carajo no jodas tío!,
héroe hay en taco-taco comiendo pescado hervido
héroes los míos! que matan una caneca
po que no tiene dinero pa irse pa una discoteca
héroe es el tío del maní!!que aun en la 3ra edad!
la juega pa no ser multado por la autoridad.
héroe es el tino, alain, y maikel el negron que en gel
le explotan la careta, a un meta q se haga el cabron
héroes son los que en Angola hace un tiempo atrás pelearon
y les dieron 2 medallas aunque sin pie pa tras viraron
héroe la joven cubana que se mira al espejo
y ve el reflejo de su cuerpo enzima de otro reflejo viejo
por que tiene aspiraciones lamas cruda certeza
y hoy por hoy las ilusiones no se pagan con decencia
Yo no. Yo soy otro que se canso de esta farsa
Que vivimos diaria mente dentro y fuera de la casa,
¿Qué les pasa gente?
Yo no soy quien se imagina, yo soy un tipo con un
queso drun drun todo lo rima
Héroes son las mayorías de nuestras madres
Que nos crian con sacrificio, Sin! la ayuda de
nuestros padres
Heroe es el cubano en general que se las ha arreglado
Pa inventar mas que los chinos desde que estamos
MI inspiración fue la calle donde nació (AYYY!!)
y fue en la calle también donde se crió (Si!)
lo único q he hecho es calzar mi voz
y hacer Hip-Hop con un nombre en nombre de to' (Yo!)
el q te dijo q YO era un héroe te engaño
mi herma discúlpame, q también un héroe es el q lucha
y el q suda
y mas si nació en un hospital de Cuba
Héroe si son los maestros, q aquí sudan los talones
con un mísero salario, educan generaciones
no tanto el q viaja, a darle enseñanzas a otras naciones
por q con sus condiciones, cualquiera cumple misiones
héroe Quirubio el Faraon, en la prisión hoy en día
tenia q pagar un negro, y su color coincidía
victima de una Anarquía, abyasente a lo inhumano
héroes, los presos injustos en territorios Cubanos
los hermanos, q pierden a sus hermanos en alta mar
por buscar el bienestar, de su familia y su hogar
aquel q debe mirar, sufrir y tragarse el tufo
héroe todo aquel q vive de un censo para pitufos
afectados por desastres naturales es bastantes
los q aun duermen sin techo, y siguen camino alante
héroes, pa mi los de antes, con la policía a los palos
con familia en el gobierno, quien no quiere hacerse el malo?
los del corral, pal estado, sudando la frente
q con unos kilos inventan, para alimentar a su mente
no los q vienen de Oriente, pidiendo carné trancao
heroe Camilo, q cosa? esos son unos singao's
los consagrados, con cada peña, de arte contestatario
los q escuchan Escuadrón, a todo volumen en su barrio
héroe los q cojen diario, en una ciudad sin sombra
mas camello, q aladino cuando no tenia la alfombra
héroes en mesa redondas, solo en la del Rey Arturo
por q en otras posiciones, es fácil hacerse el duro
héroes son los de batallas, con armas, sangre y acciones
héroes nosotros? q va! héroes los 11 millones
La inspiración fue la calle donde nació
y fue en la calle también donde se crió
lo único q he hecho es calzar mi voz
y hacer Hip-Hop con un nombre en nombre de to'
el q te dijo q YO era un héroe te engaño
mi herma discúlpame, q también un héroe es el q lucha y el q suda
y mas si nació en un hospital de Cuba
Solo me queda una hora de vida
59 minutos y un reloj con pilas nuevas
realmente nose que hacer con el tiempo
que me queda Monde
llama a real 70 y dile al Humbe que lo siento
que si salgo pa' ya ahora me muero en la 400
reuniera el momento
a mi abuela querida
le preguntara a mi abuelo,si pudiera ser posible
correr por la plaza en cuero
gritando viva cuba libre
buscar al jefe de sector y le dijera brother
no me quiero ir sin antes mentarte la mother
voi a ablar con la muerte y le dare tu descripcion
pa' que me pidas el carné en colón
pa' darte un galletón cabrón
to' mi familia unida quiero dejar
y ami hijo con mucha fuerza lo voy a abrazar
y le diré , no cojas
lucha que cuando empiece a dar guerra
Dios me da un pasaje
y me deporta pa' la tierra
le dijera al B
que siguiera haciendo discos
y que si un dia puede lleve mi mamá a egipto
que yo me llevo todos los temas en un mp3
por si allá arriba las nubes tienen puerto usb despues,
quisiera ver a mis primos,hermana,
a mi puro y a mi tio arturo
arribar a la habana
abrazarlos,despedirme
irme con la satisfaccion
de cerrar los ojos
llorando y mirando el familión unido
que el cepe venga
que era estela me abraze
y que el soan en mi entierro
me dedique unas frases
que se tome mucho ron
y que se haga una improvizacion
y que el pie forzado sea Aldo
te quedas en mi corazon
Ahora,el minuto que me queda (el minuto qe me qeda)
dejenme solo con ella(dejenme solo con ella)
ella y yo .. yo yo yo (sisisisi)
Ahora,el minuto que me queda (el minuto qe me qeda)
dejenme solo con ella(dejenme solo con ella ami)
ella y yo .. yo yo yo (sisisisi)(solitos los 2)
59 minutos con 1000 sueños no cumplidos
duras experiencias
con pocos años vividos
ahora solo quiero claro
antes de pasar bareta
habalr con la muerte pa' ver si me llevo unas libretas
mami, te quiero tanto
no sabes cuanto daria si me quedara mas tiempo
te abrazaría todo el dia
voi contra el reloj
todavia me quedan cosas que quiero finalizar
quiero ver libre a mi gente desde la habana hasta oriente
fumarme un cigarro con el film de corazon valiente
morirme conciente
que el sol me toque la frente
y pirarme acompañao' de unos cuantos dirigentes
mi testamento antes que me llegue el cierre
voy a donarle todos mis calzoncillos a la P.N.R
que los policias se pongan ropa interior de Silvito
pa ver si cuando me muera pueden ser mas hombrecitos
a todas
mis compañeras de la vida y sentimientos
que siempre las quise mucho
en su debido momento
pero al final no miramos
de que color es el broche
por eso es que a todas mis suegras
voy a salirles por la noche
quiero mucho bonche rap
con el equipo a to' meter
neuri ponchando lo suyo que hoy nadie se va a meter
que cosa
si me piro voy a llegar resacao'
a la que vende mani
mis lápices de recuerdo al temba,al jose y al B
errores si cometi
humanos viven herrando pero al rap no le fallé
está claro,voy hechando
Ahora,el minuto que me queda (el minuto qe me qeda)
dejenme solo con ella(dejenme solo con ella)
ella y yo .. yo yo yo (sisisisi)
Ahora,el minuto que me queda (el minuto qe me qeda)
dejenme solo con ella(dejenme solo con ella ami)
ella y yo .. yo yo yo (sisisisi)(solitos los 2)
Es necesario que hablemos así no puedo seguir
Siendo esclavo de tu amor no dueño basta de fingir
No veo que exista reciprocidad
Entrego todo y no recibo nada esa es la triste realidad
Me siento solo aun teniéndote
Como se explica???.......
Yo creo que es porque yo te necesito porque te amo
Y tú solo me amas porque me necesitas
Decides sin contar conmigo, impones tu criterio y yo
No estoy pintado en la pared mi amor en serio no
Luego te reclamo enfadado
Y tú lo justificas todo hablándome de tu triste pasado
Estas llena de rencor
ya no puedo soportar el dolor
si haces algo por mi hablas como si hubieras hecho un favor
y ya no puedo mas
y no me atrevo, ya quiero amarte pero amarte en paz
tu eres mi vida pero así no seguiré
tome una decisión nena, me alejaré
se que te extrañaré en volver te lloraré
no es fácil amarte de lejos pero ya aprenderé
echaré mi bote a la mar haaaaa de aquí me marcharé
y atrás rodo dejaré…. Yo
y atrás todo dejaré ….yo
y atrás todo dejaré….yo
Te amaré en la distancia
Antes que me mate tu amor, que me mate la nostalgia
que me mate la nostalgiaaaaaa
que me mate la nostalgiaaaaaa
no es nada personal, es solo que necesito
sentirme libre a tu lado que me deje ser yo
el tiempo juntos fue maestro que enseñó
es mejor amar que ser amado pero como quedo yo????......ohhh
el sacrificio el sacrificio
me volví un súper man sin poderes saltando de cada edificio
pagando el precio cuando no hacía lo correcto
y si el error era tuyo pues calma nadie es perfecto
y bastaaaa…….basta
me canse de perdonarte
si no solo me dices como ser, que decir, ni que hacer
también cuestionas como debo amarte
de nada me arrepiento
lo mío hubo fuego cenizas quedaron pero pasó el tiempo
y se las llevó el viento
todo tiene un limite y en este momento
colorín colorado
chao chao fin del cuento
marcho repleto de sueños e ilusiones muertas
me voy aunque se que no me abrirás la puerta
hice lo que pude sí que no te quepa duda
pero no puedo mas hasta la vista Cuba
yo toy en paz conmigo
sin mi familia finalmente yo
como el a mi no me venga a ver
porque no te recibo
y yo ando como anda la persona
en la vida y los demás no la cuestionan
ni melenas ni colmillos me impresionan
yo vengo de una sepa con mucho peor que el amazona
Y como me da la gana a mi
ando por ahí haciendo de la mia si
Y como me da la gana a mi
ando por ahí haciendo de la mia si
y a mi nadie me puede venir a decir
lo que tengo que hacer con lo mio
por que entonces le voy a tener qe responder
los mc y me meto mas en lios
y a mi nadie me viene a decir
lo que tengo que hacer con lo mio
por que entonces le voy responder otra ves
los mc y me meto mas en lios
yo no le hago nadie sin razones
ando too borracho y a nadie le devo explicaciones
no me importa si troipiezo se me caen los pantalones
sin preocupaciones que la vida es corta con cojones si!
Soy un exeso de alegría en un mundo ciego
ando por la vida loco tirandolo todo a juego
adentro del fuego floto limpio correcto y sencillo
contento por gusto con media caneca en el bolsillos yo!!
nada me endrama mientras aya gente que me ama
el dolor no llama yo no lloro desde que era un chama mama
duermo tranquilo cuando me acuesto en mi cama
aunque tenga muelle ande sin dinero y no haya jama
oye de carretera yo descargo con cualquiera
soy ese que nadie espera
y el ultimo que se e…
salgo pa dentro que vuelvo y entro pa fuera
de cualquier manera por lo que me de la borrachera
Y yo me levanto cuando too se acuestan
a mis mis muertos mis santos mi angel de la guarda
y mis musas de madruga se me van de fiesta
y por averme dado tanto
le agradesco a la vida
no quiero escuchar mas mi llanto
si no el canto de mi alma cuando mi alma anda sin licencia
y contrario por la venida
Hoy me siento bien
tan rebien que casi rebiento
hoy me siento tan bien
que no hay quien me haga sentirme mal
hoy me siento bien tan re bien
Hoy me siento bien
por que bien le hecho hasta eel cachoniar
De lo que no sirve me desahogo
me cago en los criterios negativos
con mis amigos tomandome un trago
yo soy feliz con un cabo
me siento esclavo de los que me salga
ser yunta de la punta del rabo
que yo no tengo ni un centavo
y por eso grabo no al contrario
pa mi contrario la manos me lavo
soy como el sombrero un mago
siempre saco una sonrisa
cuando la mala vibra pasa y hace estrago
yo todo los dias escribo grabo
que un gago para hablar
temblando del frio en un lago
con los boligrafos acabo
ahorita me voy pa una cueva
como todo un avorigen a rayar con clavos
de vacaciones tengo el vago
y un vagon de multa
que hasta chaves sabe que ni aunque me pagen pago
la boca con alcohol me enjuago
nadie puede controlarme
lo que me de la gana hacer lo hago
Y como me da la gana a mi
ando por ahí haciendo de la mia si
Y como me da la gana a mi
ando por ahí haciendo de la mia si
y a mi nadie me puede venir a decir
lo que tengo que hacer con lo mio
por que entonces le voy a tener qe responder
los mc y me meto mas en lios
y a mi nadie me viene a decir
lo que tengo que hacer con lo mio
por que entonces le voy responder otra ves
los mc y me meto mas en lios
A pesar de todo lo que esta pasando
Sigo sin nada que temer yoohh!!!
A pesar que el mundo sigue por mal rumbo..!!!
Rumbo a su destrucción y le de la espalda a mi voz!!! (Sigo aquí!!)
Pido un sueño… (Que cosa!!)
Que algo bueno pasa que la felicidad me abraza… (Aja!!)
Y que la comparto con todos los que si la tuviesen
Harían lo mismo que yo sin temer a perder
Así es como yo ciento a pesar de lo que piense el resto
Hermano escucha esto
A pesar de las distancias de las guerras y el dolor
Del estrés de la nostalgia y de la escasez de amor
Del sudor que no se apaga de las noches de desvelo
De las vidas que se van y nos dejan sin consuelo
A pesar del gris del cielo sigue verde mi esperanza
Del amor mas que el dinero pesa en mi interna balanza
A pesar que avanza la corrupción muy veloz
A pesar que para fines lucrativos se usa a dios
A pesar de los golpes y las lágrimas
Me encontré, me levante y pase la página
A pesar de los pesares y defender algo oscuro
Vivo presente consiente de que puede ser mas duro
El futuro porque hay que tener bien claro
Que lo claro no es tan claro
Te lo aclaro queda claro!!! Claro
Como los ríos claros la amistad no abunda
Ahora es sucia, cursi, falsa y casi inmunda y mi ciudad inunda
A pesar que no te apunta la venganza
Que muchos de nuestros guerreros descansan en paz
Sigo haciendo la guerra y rap pa’ que se escuche en todo el planeta tierra
A pesar de todo lo que esta pasando
Sigo sin nada que temer yoohh!!! (Nada que temer!!)
A pesar que el mundo sigue por mal rumbo..!!!
Rumbo a su destrucción y le de la espalda a mi voz!!! (Los Aldeanos Gabylonia!!)
Yo tengo el Hip Hop ohh oohh (Venezuela Cuba!!)
Pido un sueño… (Real 70!!)
Que algo bueno pasa que la felicidad me abraza
Y que la comparto con todos los que si la tuviesen
Harían lo mismo que yo sin temer a perder… (Sin temer a perder!!)
Así es como yo ciento a pesar de lo que piense el resto
Hermano escucha esto
A pesar de las distancias de las guerras del dolor
A pesar de que sientas racismo por este color
A pesar de que un amigo suela desaparecer
Mejor viejo conocido que nuevo por conocer
Sigo dando rap del bueno, sigo dando rap que es cierto
Sigo siendo la misma persona después del concierto yoouhh!!!
Aunque mi alma no este completamente happy
Porque dios lo quiso, porque necesitaba mi papi
A pesar de que sigue el abuso con la policía
Seguiremos levantando el puño por la poesía
Aquí estamos dando nuestra voz haciendo música
Sin necesidad de mezclar nada con política
Y a pesar de que muchos ya no creen en la unión
Puse mi libreta en mi maleta y me fui a otra nación
Llegue después desempaque mi fe y mi corazón
Y ahora estoy junto a los aldeanos frente al mismo microphone
A pesar de todo lo que esta pasando
Sigo sin nada que temer yoohh!!! (Gabylonia!!)
A pesar que el mundo sigue por mal rumbo..!!! (Cuba!!)
Rumbo a su destrucción y le de la espalda a mi voz!!! (Venezuela yeahh 2009!!)
Pido un sueño
Que la felicidad me abraza (Que, que, que!!)
Y que la comparto con todos los que si la tuviesen
Harían lo mismo que yo sin temer a perder (Tu lo sabes!!)
Así es como yo ciento a pesar de lo que piense el resto
Hermano escucha esto
A pesar de los errores de hurtraciones y desilusiones
Del corazón roto por el peso de las decepciones
Canciones que por razones sin razón no cumple el objetivo
Pero a pesar de los pesares sigo vivo
Sigo sembrando paz y amor en mil renglones
Que aunque el mundo gire en eje de dolor y respira rencores
Señores de la guerra..!!! No van a funerales
Ni a vuelos nacionales por los daños colaterales
A pesar que no vale que resé mil veces por lo hace que sese
Culpa de hacer, que al parecer se ah de hacer mas necio
Pues la justicia del hombre prioriza intereses
La avaricia crece y que se siempre la parcial hizo un precio
A pesar que el tiempo pasa, las personas pasan, nuestra vida pasa y nada pasa
Yo sigo con fuerza
Haciendo música en mí casa
Siendo esperanzas de masas que no alcanzan la felicidad
Mi causa es esa
A pesar de la marca
Realidad de a quien, quien lleva el mundo a sus pies y el muchos a sus espaldas
Me mantengo firme en mi canto de rebeldía
Podemos cambiar el mundo pues somos la mayoría
A pesar de la agonía el ciptimo verdadero
Haciendo un puente de Hip Hop de 26 al 23 de enero
Gabylonia y los Aldeanos
Dando decirlo mejor
A pesar de las distancias de las guerras y del dolor
A pesar de todo lo que esta pasando
Sigo sin nada que temer yoohh!!!
A pesar que el mundo sigue por mal rumbo
Rumbo a su destrucción y le de la espalda a mi voz
Pido un sueño
Que algo bueno pasa que la felicidad me abraza
Y que la comparto con todos los que si la tuviesen
Harían lo mismo que yo sin temer a perder
Así es como yo ciento a pesar de lo que piense el resto
Hermano escucha esto
Escucha Cuba y Venezuela no solo comparten médicos y petróleo
También hay buen arte!!! Arte oculto en las calles
Y a las causas justas son suficientes
Las distancias y las dificultades no significan nada
Los Aldeanos Gabylonia chamakon hahah
Un carro loco de salvación
Esto es pa que ni te troke
So, miki ni. te vuelva loco aqui
Esto es pa que ni te troke
So, miki si, la comision ta aqui
Metete el disco mio en el culo
Te hare brincar como un kanguro
Te lo aseguro, vas a caer del lado alla del muro
Te juro, que soy un maldito loco
Que deja los micros rotos, y a los incredulos mudos
No conoces estos piquetes
Los que trafican rimas en paquetes
Pa que te mete, vete
No te retes con este tin
Que te vamos a cojer la autoestima pal trajin
En fin, no como miedo con los mostrous
Que pesao soy, yo mismo lo reconosco
Relaja el rostro, que esto es pa que lo disfrute
Hablar no te inmute, acomodate y tocate el mute
O que tu te cree mi conserte?
Esta poesia no se enfria ni con el polo norte
Recojete, no te me cagues en las medias pantys
Con este beat que nacio, en casa de soandry
Papa humbertico
Como pretendes que con tigo yo compita?
Que pierda el tiempo con esas rimas flojitas?
Respeta a los clasicos, del medio el culo quita
Que yo vengo de atras, de cuando el tiempo de la chusmita
No creo juntamente, en pandillas ni en banditas
Por la calle desarmao, este flaco transita
Si de mi en algun momento saber mas necesitas
Con confianza le puedes preguntar a tu jevita
Anda y vomita, marca en la cola
Mi rap te agita, te descontrola
No ando en audi, ni tengo un motorola
Pero se quien soy y bien puestas van mis bolas
Esa idea de la fama no me enrola
De la esquina traigo el estilo que to's los patrones viola
Gane el respeto sin maldad me puse a sola
Y pa los perdedores traigo un gramo de amapolas
Esto es pa que ni te troke
So, miki ni. te vuelva loco aqui
Esto es pa que ni te troke
So, miki si, la comision ta aqui
El discipulo
Pa que ni te troke, no te hagas el gracioso
No creo en reglas, soy un tramposo
Y te apago por goloso, munequito hermoso
Siente como te destrozo
Y no seas caprichoso o el moso
Escribimos sobre ti eres dichoso
Te metiste con nosotros, caiste en el pozo
Lucho, y de ti no escucho nada
Punto tu y yo juntos, baba
En un dos, te hundo en laba
Pensabas que era facil, equivocado
Payaso, tu abonado esta ocupado
Fracasado, miki introvertido ten cuidado
Que por el camino que vas, tu final es meterte un rabo
Esto es pa que ni te troke
So, miki ni. te vuelva loco aqui
Esto es pa que ni te troke
So, miki si, la comision ta aqui
El b
Como que tu no te cansas de mi matrequilla
Entonce aguanta, y a mi que me encanta,
Ponte otra milla de flow, ei-oh, esque el bi brilla
Se calento el camello, hoy no te salvas ni por la escotilla
Chiquilla original sin copia, no soy el mejor,
Esque tu ere un muerto y claro la diferencia es obvia
Esque impropia tu soborna por mi puesto muerto
Y aqui por gusto punto, esque me pongo de pinga en esto
Si te la recuerdo, te mato, me la apuesto paco
Como un standford, te sacudo y no te suelto
Me conecto y siempre te pongo el deo derecho
No es por que me caigas mal, es por tu cara de playstation
Mucho under, el bicho escondete, que te apage la luz
Escucha esto es pa que ni te atroke, arranca
Y remember siempre que tranquilidad viene de tranca
Esto es pa que ni te troke
So, miki ni. te vuelva loco aqui
Esto es pa que ni te troke
So, miki si, la comision ta aqui
Antes mi preocupación era el juego de béisbol
Y la ultima barajita de mi álbum de colección
Que si Jordan marco 1000 puntos
Y los programas de televisión
Antes mi vida era tan bonita y el cumpleaños me la cambio
Porque he cambiado las barajitas
Tengo una foto y no es de Bisquel
Es de una chica que fue mi novia y sin decir un adiós se fue
Quiero ser niño otra vez para volver a correr
Para volver a soñar y ni siquiera pensar que de ti me enamore
Quiero ser niño otra vez para jugar el béisbol
Para ignorar el amor porque mi preocupación ahora es
por una mujer
Quiero ser niño otra vez para olvidarte
Antes mi preocupación era entender una ecuación
Y un poema de miedura que en un libro se me cruzo
Si Ronaldo metió 3 goles o Galárraga bateo un hon round
Antes mi vida era más sencilla hasta que conocí el amor
Pero el destino se burlo de mí pues de niño quería crecer
Ahora que pienso en tu partida mis ilusiones se fueron también
Quiero ser niño otra vez para volver a correr
Para volver a soñar y ni siquiera pensar que de ti me enamore
Quiero ser niño otra vez para jugar el béisbol
Para ignorar el amor porque mi preocupación ahora es
por una mujer
Quiero ser niño otra vez para olvidarte (bis)
Quiero ser niño otra vez…
Yo te amé sin reproches
Aún sigo sin entender
Por qué te fuiste esa noche sin
Decirme una palabra que paso que
Te hizo desaparecer…
Yo te amé sin reproches
Aún sigo sin entender
Por qué te fuiste esa noche sin
Decirme una palabra que paso que
Te hizo desaparecer…
Yo estaba flotando en mi burbuja
Y te metiste Me hiciste el amor
Y tu pecho en el mío pusiste
Lloraba en ese momento
Pasaba una etapa triste
Y mis lágrimas se acabaron
Justo cuando sonreíste
Me dijiste que algo lindo te paso
Cuando me viste Me explicaste con un beso
Por qué razón uno existe Luego sin un por que
Te vestiste recogiste
Y como humo entre la niebla
Un día desapareciste
Después de eso no supe que hacer
Sabía que no regresarías
Te busque por todos lados
Solo te quería ver tenía una pregunta
Y solo tú la podías responder
Dime que paso con aquel nosotros
No es necesario que mientas
Yo entiendo si había otro
Lo duro fue verte ir sin explicación alguna
Y lloraste como un niño
Sentado bajo la luna
Me desalmaste sin piedad
Sabías que caería profundo yo estaba
Enamorado de verdad
Tú eras lo único mágico que había en mi realidad
Cuando te marchaste te llevaste
A la felicidad
No tuve otra opción que
Tragar el buche amargo
Llorar en silencio quieto durante instantes
Muy largos Yo te vi como un puerto tú a
Mí como un simple barco
Yo quería sembrar en tu campo
Mi amor como un árbol
Mas pienso que falle en algo cuestiono
Todos mis días
Mi actitud mas tu actitud y no entiendo todavía
Como tú te llegaste a convencer de que debías
Sin decir nada separar tu vida de la mía
Que si me dolió todavía me duele
Pase las noches más frías con los dolores más crueles
Tuve que curarme yo y hoy te doy las gracias
Por qué pa’ el dolor del alma no hay pastilla en la farmacia
Yo te amé sin reproche
Aún sigo sin entender
Por qué te fuiste esa noche sin
Decirme una palabra que paso que
Te hizo desaparecer…
Yo te amé sin reproche
Aún sigo sin entender
Por qué te fuiste esa noche sin
Decirme una palabra que paso que
Te hizo desaparecer
Y me perdí….. Rumbo a tu edén
No supe leerte bien si
Si más te desvaneces y me privas de tu noche
Nunca en tendí…
Pero así fue…
Yo en mi desierto… y tú
Andas tan distante de mi dudas que de ti ya no se
Yo te amé sin reproches
Aún sigo sin entender
Por qué te fuiste esa noche sin
Decirme una palabra que paso que
Te hizo desaparecer
Yo te amé sin reproche
Aún sigo sin entender
Por qué te fuiste esa noche sin
Decirme una palabra que paso que
Te hizo desaparecer.
Oye quiero contarte cosas que, que quizás tu sabes
Pero mucha gente no no las acepta en su mente
Ni en su cuerpo en su vida, este es mi nuevo
Nuevo disco Actividad Paranormal suena.
Mira como dice yoh
Esta es la historia de varias experiencias
Que no has podido explicar la ciencia
Regresiones apariciones
Seres que dieron
Que demuestran
Que hay más que huesos que en el cementerio
Todo es un misterio
Guerra de amor y odio
Ángeles demonios
Sacrificio maleficio
Como el que...
Busca un exorcista que me arranque de un tirón la duda
Extrañas energías una fuerte luz
Estrellas que se estrellan huellas de yabu
Fotos inexplicables sombra reales
Yo se quien escribe los muertos
Me dictan madrugo y me monto con los escritores
Me bajan me tocan me muerden
El lápiz me cambian el sueño por varias canciones
Son parte de mi siempre están hay aquí y fuera de este país
Me escoltan la vida y aunque no les pida me Allan
La salida aunque todo esta gris
Imágenes fúnebres en funerales
Decían que el mundo era plano
Y hoy ya esta plano pa los planos terrenales
Yo quise la guerra porque me arrancaron la paz
Yo se que soy un guerrero desde muchas vidas atrás
Compositor, creador, madrugador, soñador, bebedor
Pensador, luchador, transmisor del amor, portador de mi honor
Sin color, escritor, dolor de mi dolor el alma de cada flor
Señor cantautor tensor de mi valor yo tu fiel admirador
Quédate donde estas noo te alejes jamás
Sígueme dando fuerzas
Que no te veo pero siento tu presencia (x2)
Tu has aparecido y la mano me has dado
Cuando me han abandonado los falsos amigos
Tú me has comprendido y me has apoyado
Tú me has demostrado que solo no estoy
Porque tú vas conmigo a donde quiera que voy
Hoy te doy las gracias por la comprensión
Por acompañarme en cada fiesta en cada estación
Por vela por mis hijos mis ahijadas mis sobrinos
Por quitarme tanto problemas del camino
Por saber de mi destino no contarme sus secretos
Por enseñarme a pelear no a mendigar el respeto
No tengo que verte tampoco sentirte tocarte
Mo quiero solo quiero que te quedes
Si puedes me cuides y no olvides
Que me bebí de tu cariño y tu fe
Larga compañía de noche y de día
Y que tu quien me guías sean la guía de mi poesía
Y en la noche fría sin hipocresía un lugar hoy me de
Sin ti no hubiese llegado hasta aquí
Te debo todo lo que te conseguí
Tu luz puso fin al dolor y
es tan duro cuando mas oscuro mi sendero vi
Y ante tanto desprecio y seres tan necio medio de silencio
Aunque tu no me hablaste tu voz oí
Compositor, creador, madrugador, soñador, bebedor
Pensador, luchador, transmisor del amor, portador de mi honor
Sin color, escritor, dolor de mi dolor el alma de cada flor
Señor cantautor tensor de mi valor yo tu fiel admirador
Quédate donde estas noo te alejes jamás
Sígueme dando fuerzas
Que no te veo pero siento tu presencia (x2)
Dale fuerza al cubano y mucha salud a mis hermanos
Dale larga vida a mi abuela aunque debas recortar la mía
Lo que mas tu quieras
no te lleves el amor de esa mujer por favor
Dale alegría a todas las madres
que no paran de llorar por la perdida de sus hijos
No dejes que la hipocresía haga
interferencia en nuestros corazones
Sigue hay conmigo sigue dictándome estás canciones
- Soy un tres loco que anda sin locomotora
me escucho en los barrios, métete en el culo la emisora
Si no estas preparado corre que llego la hora de empezar el maratón de las frases abusadoras
Lineas que te perforan el corazón en segundos.
mi rap es de la calle y libre como un vagabundo
no te compares conmigo que yo hago un arte profundo
tu estarás cerrando shows, yo estoy abriendo mundos.
Quieres pelear disfrazado de tiburón
Tu eres un golfi bebe te queda grande mi arpón
Nací con un don, man tu y tu clan son mi clon
yo ando maltratando a los raperos de carton
lava de meteorito que es lo que vomito
tengo una banda de musas cogiendo olas en los ritmitos
solo necesito tiempo un micro los levito
te amarro a la pólvora y me gritas "El buen indiecito"
Como un animal si te arrimas te limas
la esquina fue mi primera y también mi ultima tarima
no para mi ráfaga de rimas
esa consola esta que tuesta lo que tu le pongas encima
Soy ese ninja que por las noches se lansa
Corro con mis dos catanas degollando su esperanza
en una danza, me llevo su cabeza en una lanza.
En la guerra no se dejan vivos pa´evitar venganza.
Ladrillo a ladrillo construí mi castillo
me pillo te pillo rastrillo y cepillo
sencillo a ti yó, te hago picadillo
Brillo ya a millón te pongo aplaudir el fondillo.
Con lo que no quieres encontrarte
un bicho que racta, mata a los mc´s riega sus partes
Lleve acabo la matanza mas grande de la historia del arte
y con el craneo de satan me fui a hacer mi infierno aparte
Con un fuego gris hago mi conjuro, perforo muros con letras y dirijo un ritual oscuro
soy un perturbador tumor en culo futuro
cuando me enfurezco parto a los rapers pa´tras duro
Clavículas se rompe el que tenga miedo mejor que un león se compre
Actua no me ronque batallas conmigo, con que? te mando el vompe a la morgue
tu cuerpo esta en mi remolque, Damn!
Solo voy a preguntar hasta cuando
Ohh Hasta cuando
No aguanto una mentira mas
Esta es mi posición Yoohh’’’
Venezuela 2007 México 2008
Victoria frustrada con la dictadura de pinocho
Que empacha con la idea de sociedad culta y socialista
Pero amordaza a el pueblo y viola los derechos del artista
No vo’a hacerme el de la vista gorda con la realidad..!! Que me censuren y repriman
Vo a seguir diciendo la verdad
Pueden negarme 400 viajes mas
Su final llegara
La gente esta viendo su maricona
Hablan de libertad..!! Esencial punto
Pero cabron viendo tu televisión
No se conoce el mundo
No con un régimen autócrata sin salida
Que te dice que tienes que decir..!! Y que hacer con tu vida
La herida cada ves mas crece
Batalla de los gallos
Ya he ganado y me han frustrado la final 2 veces
Será que me temen todos esos mequetrefes
O será que..!! No dedique mi triunfo al comandante en jefe
No te parece muy duro
Que un maricon
Sentado en un sillón
Juegue ping pong con tu futuro
Con tus sueños, tus deseos, con tus aspiraciones
Ya tengo una colección de cartas de invitaciones
Yo se que hay leyes pero perdonen
No controlan la inmigración
Ustedes están alimentando tiburones
Esto peor se pone y quieren obligarme a que concuerde
No pienso doblegarme a su Cosa Nostra verde
Es que no entienden lo que hacen
Los cuerpos están aquí
Pero las mentes a 90 millas continúan en trance
Horita los cubanos empiezan a tatuarse
El mapa de cuba en to’ el cuerpo
A ver si pueden escaparse
Tienen que darse cuenta
Puede estresarme..!! No enloquecerme
No voy a lanzarme en balsa..!! Que te pasa..??
No podrán joderme
No vo a quedarme en ningún lado
Esta lucha es con paciencia
Tu asfixiándome..!! Y yo recingandote la existencia
No captaste la esencia del cuento
Sigues siendo el gigante destructor
Yo la puntillita mal puesta en tu asiento
Porque intentas borrarme
Sabes que algo es cierto
El pueblo escucha y se identifica
No soy quien esta mintiendo
(Se Te Están Cayendo los Pantalones!!)
Una pausa en el tema tonto recio
Con dos ciclones que dejaron en crisis..!! Y con hambre necio
Como cojones tú vas a subir los precios
Eso es otro asunto
Pero lo quería tocar
No es kiskina personal
existen dos realidades
La suya y la mía
Y por desgracia para ustedes
Me toco la mas jodia
Que querías que me callara
Y me arrastra por el piso
Que creyera en reflexiones
Que sabe dios quien las hizo
Quiero ver el mundo y regresar pero siempre conspiran
Parece que de lejos se ven mejor sus mentiras
Mira tu tonta política es quien agudiza el drama
Que con esfuerzo otro se gana
Muchos están muertos o en cana
Prefieren morir por el sueño americano
Que vivir la pesadilla cubana
Profana que respeto
De tu gente en vano
En cuestión de prioridades
El ultimo puesto ocupamos
Por eso pasa lo que pasa
Por eso estamos como estamos
Quiero saber pa’ ti..!! Que significa derechos humanos
Yo voy a seguir diciendo lo que vivo
En cada canción y si, por que no..!!
(Que viva la revolución!!)
Pero es insoportable esta situación
En conclusión..!!
(Ustedes son unos singaos y este país es una prisión!!)
Ustedes Lo Que Me Tienen Es Tremendo Miedo (A Mi!!)
Y Yo Me Quedo Con Todas Estas Cosas (SI, SI, SI, SI!!)
Que Aunque No Son Hermosas Dejarlas No Puedo (No, No!!)
Porque Me Debo A Esta Realidad Rosa (Ohh!!)
Y Aunque Me Pongan Obstáculos (Los Derribare!!)
Y Aunque Pare El Espectáculo (Yo Continuare!!)
Y Si Me Tienen Un Buen Angulo (Ven Dispárame!!)
La Naranja Se Pico..!! Mas Calculo Pa’ Queee’’
Ustedes Lo Que Me Tienen Es Tremendo Miedo (A Mi!!)
Y Yo Me Quedo Con Todas Estas Cosas (SI, SI, SI, SI)
Que Aunque No Son Hermosas Dejarlas No Puedo (No, No!!)
Porque Me Debo A Esta Realidad Rosa (Ohh!!)
Y Aunque Me Pongan Obstáculos (Los Derribare!!)
Y Aunque Pare El Espectáculo (Yo Continuare!!)
Y Si Me Tienen Un Buen Angulo (Ven Dispárame!!)
La Naranja Se Pico..!! Mas Calculo Pa’ Queee’’
Papeles y mas papeles (si, si, si, si)
Por gusto y pa’ na’’
Aunque no nos den la caras (Es La Aldea!!)
Sabemos Quienes Son
Tu lo sabes..!!
Al final todo se sabe hermano
Hermano no, ustedes no son hermano de nadie
Los Aldeanos 2009 el atropello
Mas fuego..!! Yohh Real 70
La comisión depuradora, Lápiz...
Tu sabes transformar lo sublime en sencillez,
Hacerme sentir feliz y hallar el anís del estrés,
Eres nostálgica, mágica como la niñez,
Lastima que muchos te sientan solo con sus pies,
Aqui me ves amandote hasta la idolatria,
Haciendote mia en cada renglon de mi poesia,
Tu solo sigue dandole ritmo a mis fantasias y
sacando de mi pecho la fria melancolia,
El dia que me muera no faltes a mi entierro,
Que puede que no pueda escucharte en mi oscuro encierro
pero voy a estar en cada lagrima de quien me quiso,
Implorando que tambien seas dios haya en el paraiso,
Eres un vicio que se apodero de mi,
Ni terapias, Ni psicologos me alejaran de ti,
Porque si,
Yo te pudiera tocar me encerraria contigo en una urna de Cristal,
Para bailar y bailar hasta desfayecer,
Y deter el tiempo en la cuspide del placer,
El mundo te nesecita,
El dia que tu no estes,
Hasta las flores se marchitan...
DO-minados por tu esencia y tu belleza,
RE-clamamos con mas fuerza tu pureza,
FA-sinante deslumbrante amante intensa,
SOL- del alma del creador el estandarte,
LA-promiscua qe no traiciono a su amante,
SI- la ves dile que la amo por amor al arte
y que no se que haria el dia que me falte.
Se que solo no eres mia,
Eres de el eres de aquel
pero nadie como yo y el aire besarian tu piel,
Eres como una golondrina echa de papel
que no tiene un rumbo fijo,
Ni destino fiel.
Vierte tu miel sobre mi cuerpo es todo tuyo,
Toca con tus labios el filo de mi orgullo,
Que entre tu y yo,
No hacen falta copas,
Pues ya yo me he embriagado con el sabor de tus notas,
!¿Ohh no lo notas?!
Que solo tu me dominas y
que mi vida es perfecta si cerca de mi caminas ,
iluminas mi sendero si la luz del cielo no me alcanza,
Te has convertido en el faro de mi esperanza.
Mi añoranza,
Es siempre protegerte,
Y cuidarte de que no te violen,
Los que no pueden tenerte,
Doncella eterna esta materia a ti se aferra,
Alabando al espiritu mas vivo de la tierra.
Eres el baston de mi imaginacion "Amada mia" yo
te debia esta cancion,
Esta persona siempre te estara agradecida.
Que mis versos te honren y
Que el coro te vendiga.
DO-minados por tu esencia y tu belleza,
RE-clamamos con mas fuerza tu pureza,
FA-sinante deslumbrante amante intensa,
SOL- del alma del creador el estandarte,
LA-promiscua que no traiciono a su amante,
SI- la ves dile que la amo por amor al arte
y que no se que haria el dia que me falte.
Este no es adios a la rosa mas hermosa que
sabe destrozar tristeza,
Esposando besos en versos,
Llaves, de mi inspiracion,
Seras mia pues siempre te amare
hasta que el mundo acabe,
hasta que el silencio nos separe,
hasta que pare el corazon.
No dejare de desearte,
Amarte es mi arte,
Besarte se convierte en cancion, eres pasion,
Creacion hiciste a la vida distinta,
De ti Ahogando sus penas en tinta,
Pintas mi realidad,
Eres verdad eterna, predecible,
Sueles ser violenta y tierna,
mi oscuridad,
mi escape del mundo,
En lo profundo de tu interior,
Perdi el rumbo,
Con brujula sin aguja viajo lejos en una burbuja,
Dibujas mi imagen como un angel en caida,
Invisible sin pasar inadvertido ante la vida,
La prefiero compartida,
Y viaja a la profanacion
y llegar al fin en tontos reclamos,
Sere un esclavo atado en su billete de amor,
Como un perro al amo,
Desde el "DO" hasta el "SI" te amo!
DO-minados por tu esencia y tu belleza,
RE-clamamos con mas fuerza tu pureza,
FA-sinante deslumbrante amante intensa,
SOL- del alma del creador el estandarte,
LA-promiscua qe no traiciono a su amante,
SI- la ves dile que la amo por amor al arte
y que no se que haria el dia que me falte...
Por cada amigo bueno tengo diez amigos malos,
Por cada satisfacción la vida me da diez palos,
Por cada buena acción hubo diez que no sirvieron,
Diez veces tuve razón, solo una vez me creyeron.
Diez veces me dijeron que no llegaría lejos,
Por no tener ni una canción a favor del gobierno
Y llevo diez infiernos de causa ...
Que nunca va a estar puesto pa la canción del verano
Diez veces no contaron conmigo después notaron
Que de su test mental fui el único convalidando
Y deje demostrado al derecho y al revez
Que en un tema yo escribo lo que van a oír en diez.
Diez veces yo he escuchado no por cada vez que si
Diez puertas me cerraron por cada una que abrí
Una vez no dormí pensando en un diez porciento
De un disco que estafo a la mitad del movimiento
Diez veces doy al que.. Y ninguna vez me engaño
En diez ediciones de un festival para el hip-hop
Una vez voy en carro y diez veces voy en camello
Pues diez veces mas tengo una peseta que diez pesos
Sin diez tragos de ron no hay guapeton de colectivo
Que mas huevos que el tiene una gallina en un nido
Que fueron los mezquinos cretinos que se tiraron
Con mi guagua andando y de una en fondo se tiraron.
Y mientras el destino juegue a ponernos traspiés
Aquellos con mente de "tu" cara de "usted"
Se creen que pueden engañarme y no saben que
Tuve que changanear con uno de cada diez
Pero a pesar de todo nunca perdi la fé
Y luche en desventaja y en baja yo me faje
De a uno contra diez, y sin cojer respiro
Diez contra mi que uno se va a joder conmigo.
Y mientras el destino juegue a ponernos traspiés
Aquellos con mente de "tu" cara de "usted"
Se creen que pueden engañarme y no saben que
Tuve que changanear con uno de cada diez
Pero a pesar de todo nunca perdi la fé
Y luche en desventaja y en baja yo me faje
De a uno contra diez, y sin cojer respiro
Diez contra yo que uno se va a joder conmigo.
Una suegra me quiso pero otras diez me detestan.
De un echo consumado diez versiones se comentan.
Diez musas me frecuentan y una sola me inspira,
Detrás de cada gran verdad se esconden diez mentiras.
Diez veces intentaron, trataron de ahogarme a mi,
Mas de diez se olvidaron de ser un real MC.
Diez veces estuve ahí, donde mas te hizo falta,
Es mas fácil olvidar diez acciones que una falta.
Aquí quien no salta rebota, quien no cae ..
Por eso te digo estas con cable no compitas
Pues si el primero escupe, el decimo vomita
Y despertando juntos suenan como dinamita.
Conozco mascaritas use disfraces de artistas,
Yo no estoy en la lista de los diez mas pegados ,
Pues yo colecciono quijadas y mi gancho es knock out.
Ya sea en el ... O Habana del ...
Siempre hubo diez porristas que no les agrade
Y yo machete en mano, como ...
fajado como mostwanted de a uno contra diez.
Y mientras el destino juegue a ponernos traspiés
Aquellos con mente de "tu" cara de "usted"
Se creen que pueden engañarme y no saben que
Tuve que changanear con uno de cada diez
Pero a pesar de todo nunca perdi la fé
Y luche en desventaja y en baja yo me faje
De a uno contra diez, y sin cojer respiro
Diez contra mi que uno se va a joder conmigo.
Y mientras el destino juegue a ponernos traspiés
Aquellos con mente de "tu" cara de "usted"
Se creen que pueden engañarme y no saben que
Tuve que changanear con uno de cada diez
Pero a pesar de todo nunca perdi la fé
Y luche en desventaja y en baja yo me faje
De a uno contra diez, y sin cojer respiro
Diez contra mi que uno se va a joder conmigo
Hasta donde se el hip-hop underground no ha muerto
Porque Soandry continua aquí en su puesto.
Hasta donde se soy perro de pelea en esto,
Como un stanford te sacudo y no te suelto.
Te apuras ahora, te apuras ahora, te apuras ahora,
Porque te coje la comisión depuradora.
Te apuras ahora, te apuras ahora, te apuras ahora,
Porque te arroya la comisión depuradora.
Y avisale a tu cura que ya llego la hora,
Que tome diasepan o que llame a la dactora.
Porque este ritmo asusta a aquellos que se adoran,
Y si esto no te gusta será porque te atora.
Quisiste abusadora, cojer todo esto ahora,
Que estoy que como fauna y me dijo la flora.
Porque pa ti no hay na, pasao por batidora,
Pa ti lo que hay es esto, comisión depuradora.
Mis hijos son mi secreto, mi familia es mi amuleto
Si le faltas el respeto, con lo que tenga te meto
Aunque me vaya completo, pa una celda a pasar frio
Mi honor como hombre se basa en defender lo mío
Amigos con virtudes y defectos tengo
He aprendido a valorar mas sus virtudes con el tiempo
Porque sus defectos se hacen nada en el momento
Que gracias a ellos en este mundo solo no me siento
Yo no hablo de moral, ni la llevo en un cristal
Yo solo creo en el amor, y en mi cuarto espiritual
A nadie le hago mal, en la envidia no me hundo
Asique si viene a inventar conmigo trae contigo el mundo
Desenfundo versos para juzgar no soy quien
Quiero estar en paz conmigo y ser un hombre de bien
Prefiero andar por mis fantasías sonriendo, men
Que andar por la realidad con solo billetes de a cien
Y esta bien puedes decir que soy un socio loco
Tengo mucho dentro por eso soy feliz con poco
Lo que no es mío no lo toco, asique si lo mio tocas
Mi puño se va a encontrar en el camino con tu boca
Mientras tanto sigo fuerte y cuidadoso te ha echo pila
Que espero la muerte c*** con la conciencia tranquila
Que no tengo miedo a nada asere tengo la poesía
Y ademas trato de ser un mejor hombre cada dia
Y siempre hay una luz que nos guía
Y un motivo para estar de pie
Que loca fuiste que al pensar que yo un dia
Me quedaria sin fuerzas para enfrentarme a usted
Yo tengo fe, mi alma esta sana
Y yo no se lo que va a pasar mañana
Lo único que se es que hay que vivir con ganas
Pa morir después..
Ni la muerte, ni la vida, ni secta, ni dinastía
Ni la crisis, ni la falta de dinero en mi alcancía
Ni gobiernos, ni fronteras, ni el jefe, ni el policía
Pueden desviar mi rumbo ni marchitar mi poesía
Hoy estoy centrado en la vida y en cada detalle
El mundo a veces conspira tratando de que yo falle
(Mas yo seguiré)
Seguro de quien soy en cualquier valle
Aunque tenga que comer del suelo y vivir en la calle
Oye, sigo mi plan de ser fiel a los que están
Con el mismo afán lo mismo en la Habana que en Vietnam
No hay de otra man, nacimos en el ojo del huracán
Seguro y cerrado cogiendo pal monte como tarzan
Aunque a veces los quejidos de la vida te ensordecen
Por estupideces el concepto el amor fallece
A veces la gente no crece ni aunque envejece
A veces sentimos mucho por el que poco merece
A veces pasan los meses, los años como una lanza
Y han quedado cicatrices profundas de las andanzas
Mi secreto es convertir tropiezos en enseñanzas
He perdido la confianza pero nunca la esperanza
Si luchas alcanzas que no te importe si te cuestionan
Con valor se avanza hasta en las situaciones mas cabronas
Siempre es buen momento si lo mal hecho se soluciona
Pa cumplir tus metas personales y ser mejor persona
Nananananana nana nanananana nana nana..
Siéntelo, siéntelo
Siéntelo, musik en la cueva
Siéntelo, siéntelo... LA CUEVA!
Hola, como te sientes tu
Ya no se nos va el gas, tampoco quitan la luz
El transporte mejoro, los salarios subieron
Los precios bajaron y ya el RAP lo promovieron.
Las leyes nos favorecen, cezan las necesidades
Nustras formas de pensa nadie las invade
Los negros haciendo hoteles se pueden ir a los hoteles
Y cuando dices la verdad piñazo ya nadie te muele.
Los cubanos no se quedan en el extranjero,
Y sin robar ya se puede tener lo q queremos
La moneda nacional esta por encima del euro
Y no solo los hijos, los pinchos ven el cartoonnetwork.
La gente no discute, no se mata
No hay cola y cuando la hay nadie se maltrata
Es q ser descertor no es corrputo
Se saben los productos, y diferenciar lo justo de lo Injusto.
A gusto estamos todos en nuestra nacion
Por q el amor del presidente en cada ---
Hay mas de una opcion para salir adelante
Y para triunfar no tienes q ser un care guante.
Ya viajar es algo normal,
Y la gente no sufre mas con --- q una perdida familiar
Los abusos se extinguieron y por supuesto en el mar
Ya no mueren tantos jovenes tratando de emigrar
Los chimbatos son ciegos sordos y no pueden hablar
Las leyes salen del pueblo no del ministro y las FARC
Amar es tan comun q llorar es extraño
Y en el barrio hay muchas fiestas cuando llega el fin de año.
Los chamas montan bicicletas y utilizan los juegos,
Y al vecino no le importa si entras con el aire nuevo
Los huevos son polas libre, no se usa la mentira
Y ningun gordo te erraciona el aire q respiras.
No hay contaminacion, y la tia del maleton
Q vendia manis se enontro en la chorrera un millón,
Hay mucha comunicacion entre padres e hijos
y Cristo se canso de estar clavado en el crusifijo.
Y es un sueño dificil de lograr,
Pero no por eso vamos a parar de luchar,
No se rindan q aun qda camino por andar
Y esto a favor del pueblo algun dia va a cambiar.
Todo esto lo soñe en compañia de mi almohada
Y desperte diciendo q rico es todo, q malo es nada
Hay fantasia si te cojo
---En un abrir y cerrar de ojo.
Legalizaron la marihuana,
Nunca sintieron inoscentes el peso de una cana
Por la habana camino y se me respeta
Por gusto a un calabozo no te regala la meta,
No sonaban escopetas, enemigos se abrazaban
Mujeres por dinero su cuerpo no entregaban
Manes no jineteaban ni asedeaban las extranjeras
Dejo de ser un negocio portar la drena.
Se encontro una manera, se libera la mente
En el barrio se estudia, se acaban los delincuentes
En los -- No hay pacientes, termino la amargura
Encontraron para el sida la cura
Cobardes no se juran ni andan buscando lios
Conceptos y principios retornaron del vacio
El dinero es compartdo a partes iguales,
El fandito y sibonei comparten sus hogares
La verdad es lo q vale se unen el pueblo y estado
Devolvieron esa libertad q habian quitado
Cada uno esta autorizado a esa paz inmensa
Ser futuro esperado para el cubano comienza.
La prensa habla bn de mi
Y mi suegra me lo habia puesto, sabe q soy MC
Ya no s aqui el servicio militar obligatorio,
y de mi super vecina me hago novio.
Que feo es darle una Cachada a un Cigarro de madrugada
que el humo se vaya y los recuerdos lleguen para nada
Vivir con el corazón posado en una posada y que en tu almohada nieve cuando alguien te niegue una mirada
Que triste pero que triste es estar triste hermano Que con maldad de paguen y apaguen en ti lo sano
Que feo es estar enamorado en vano Y caminar al lado de alguien sin poder tomar su mano
Que feo es acostarse solo, despertarse solo, Comer solo, hablar solo en fin sentirse solo
Andar solo por el mundo y el mundo solo te acepte si tu alma es una basura y tu cuerpo un ratón sin peste...
Que triste es no poder cumplir tus deseos y no poder cerrar los ojos ni aunque te duerma Morfeo
Y como todos en a su forma, a mi forma soy y creo que aveces es Feo ser bonito y Otras bonito ser Feo
Que triste es que rechazo te de un abrazo tan fuerte que te haga no diferenciar la vida de la muerte y no es tan feo que la buena suerte ignore Tu Pasión porque al menos puede hacerte Escribir tu mejor Canción...
Tu mejor Canción...
Tu mejor Canción...
Tu mejor Canción...
Tu mejor Canción...
Tu mejor Canción...
Tu mejor Canción es la Que haces con el Corazón...
Que lindo es estar triste en un rincón de Mi casa Que mi hijo me abrace mientras me pregunte que me pasa, el es lindo pero es mas lindo bajo su piel , Pa´mi la palabra lindo viene de Aldo Daniel.
Es muy lindo saber Que
Stella Maquiato aun esta viva, Que aldo Vaquero Esta entero Pues lo quiero con la vida,Que Mi madre sea tan madre que aun me sienta en su Barriga y Vetela tenga un padre que a nuestra madre no olvida
Que lindo es tener fuerzas aunque sea para respirar ,sentimientos para sentir, lagrimas para llorar, motivos para sufrir , historias que recordar, renglones para escribir, y cojones para continuar, Errores para corregir, Problemas para enfrentar, un sueño para cumplir, y un Mundo Para soñar , Amor para compartir, amigos que respetar, una Ama que despedir y una cama para extrañar
un Alma para Existir, un pecho para entregar, un corazón para latir y un cuerpo para tatuar, valor para decidir, una frente que levantar, una vida para morir una muerte por esperar, un día para sonreír , un secreto para guardar, una hija para no mentir y unos imaguas para contar, un Mar para paz pedir, un padre que visitar, un sitio para donde ir, y un cielo para mirar, deseos para no dormir, un techo para despertar, una puerta para salir Y un hombro para Llorar, En fin para resumir ...
Que Linda es esa Emoción que te hace un día escribir muy lindo tu mejor canción
si, Tu mejor Canción...
Tu mejor Canción...
Tu mejor Canción...
Tu mejor Canción...
Tu mejor Canción...
Tu mejor Canción...
Tu mejor Canción es la Que haces con el Corazón...
Todo lo que se hace con el corazón esta bien hecho, si puedes trata de terminar tu vida... sin que el corazón y la mente se conozcan Estando en el mismo Cuerpo... Mas nah'
Con una capa hecha de esperanzas y sueños de infancia frustrados
sin mas que fuerza y fe armado llego al barrio
con su identidad anonima
entro en la nomina
de los héroes sin honorarios
Ese soy yo
un tipo comun y corriente
con una causa conciente
que solo pretende
actuar por el bien de su gente
y hacer visible lo invisible para presidentes
siempre que alguien sufra o se explote a un hombre
ese es un trabajo para el super sin nombre
que la solucion no esque no alla mas ricos sino que no alla menos probres
siempre que obre, lo haré sin cobro no bromeo
el negocio del justicieo no me asigna un sobre
ni me abre puertas ni mata el hambre quedo
claro seguro por puro placer lo hago y me importa un bledo
lo demás puedo
cagar kilos de estupides
en una mano y destruirlo con mega rayos de mensajes sanos
maleantes comunes (no)
son blancos muy cercanos
mi objetivo son los duendes verdes y super villanos
solo cuento con mis super ultra pies con super mega callos
hago justicia sin recursos quien me reta
Superman, Batman y Spiderman para mi son niños de teta
planea tus metas bien, vigilo mas que tu vecina
obnipresente soy
mi guarida es cualquier esquina
soy el siervo del deber
si el poder no se inclina
oprime el boton y se destruye el mal
el super esta en las bocinas
En cualquier sosten del barrio encuentras al
¡SUPER!
es al que nadie lo ve nadie detiene al
¡SUPER!
no existen misiones imposibles para el
¡SUPER!
si me necesitas solo grita
¡SUPER!
el heroe anonimo de la esquina
¡SUPER!
incomprendido por la sociedad
¡SUPER!
el que cree en su causa y no se rinde es el
¡SUPER!
si me necesitas solo grita
¡SUPER!
Estoy alerta gente es que los males son crecientes
quien cobra por proteger confunde al enemigo siempre
(aumenta la represión)
tambien los delincuentes
es epidemia o sera que la autoridad es incompetente
diariamente entre la sociedad me muevo, hago mi juego
pequeñas grandes hazañas como cruzarle la calle a un ciego
y no me ven y creen, a mi mision me entrego
solo me evitan pero si me necesitan siempre llego
puedo confesar
un enemigo dificil el vicio
ya lo digo
siempre salgo herido socio gajes y un oficio
sin presio pero con precio
los del control dicen
no fumas ni bebas
y luego te dan cigarros y alcohol
desde que sale el sol
comienza mi infinita jornada laboral
no me cansan las ocho horitas
y aunque trabajar con otros malos no me permitan
me consuela pensar que me retienen pues me necesitan
sino de quien seria la culpita
que muchos chicos oigan musiquita en casa
pues rechazan las discotequitas
nadie me quita mi merito es imposible
no soy intocable mito pero si invencible
aplico en las masas confusas mi dosis de
impulsa brazas de conciencia
ibnosis contra el virus consumo que provoca psicosis
se vende el producto
no es asunto si te combiertes en fósil
asi de facil te asesinan
no capta tu retina
se abesina el caos humanidad cretina
mas aun quedan tipos como yo que opinas
oprime el boton y se destruye el mal
el super esta en las bocinas
En cualquier sosten del barrio encuentras al
¡SUPER!
es al que nadie lo ve nadie detiene al
¡SUPER!
no existen misiones imposibles para el
¡SUPER!
si me necesitas solo grita
¡SUPER!
el heroe anonimo de la esquina
¡SUPER!
incomprendido por la sociedad
¡SUPER!
el que cree en su causa y no se rinde es el
¡SUPER!
si me necesitas solo grita
¡SUPER!
El resuelve problemas
es un problema cuando opina
no es cosa de broma tomarse la justicia por la rima
llevas el mundo encima
enserio no te toman
vaya drama
esque para tipos como yo no existe un salon de la fama
esque no creo que halla un precio para el trabajo que hago
vago con mi anonimato y cicatrices
el placer inmenso llega cuando
(nomas dicen)
¡¡¡SUPER!!!
que Viva Cuba Libre niño
El B
Dicen que suspendieron
la comparsa,
porque ninguno es panadero
y los cogieron con las manos en la
Que descubrieron
los carneros se estaban
comiendo la hierbita
del caballo.
Plebeyos que en la corte hablan
de despotismo
desde que el Rey Ricardo dejo
al principe Juan ya no es
lo mismo
Tumba aqui, tumba alla
te pongo te quito y dice
-Te descargo loco,pero ahi
se sienta mi amiguito
y cuidadito, no te vayas
a ofender, te deja
jugar pero recuerda que
ahora los jugueticos son
de el
y si tratas de pasarte te parte
las patas
¿que raton va ha estar de fiesta
cuando el gato es una
Y dicen que mandaron papelitos
con disculpas por escrito y
por gustico porque el tipo se cerro.
Que les dijo-Se acabo el pan de a
piquito se escacharon por
loquitos y que esto sirva de
escarmiento para to".
Si hace rato que estaban parar echarle el gancho
porque habia un chu,chu,chu de que
andaba un piquetico conspirando.
El cartero fogon
trajo informacion de los muchachos
y CHAMACONES de uno fondo
No se explicarte que paso
no se decirte como fue
pero dicen que
Llevaban tremendo rato
en la pararda y al final
la guagua se les fue
Que el el jardinero sorrprendio
a la mariposa posa en la rosa que no e"
Viste porque no se mete la manito
en el ventilador prendio nene
A mi no me crea pero dicen que
tiraron agua y no quisieron levantar
los pies
Que los cogieron caminando
en puntillitas sin dar
clasesitas de ballet
Y los vieron comiendo pizza
en el DI TU y
que clase mareo e"
preguntas porque tumban
Ahora todo el mundo
anda claro y con cuatro ojos
el mareo no cabe porque saben
que estan en remojo
que con el narra no hay fuga
que ahora lña jugada se va a apretar mas
que un a licra enteriza cuello de tortuga.
Y digo dicen porque hasta eso lo controlan
las noticias del olimpo a los mortales no
llegan en bola
Estas con Dios o con el diablo
pregunta yunta que ultimamente no
hay quien los
Se pintan el techo entero de verde
como todo un artista para cuando
mires para arriba te relajes y refresques
la vista y no insistas en encontrarle otro matiz
-Ayer soñe que mi hermano
mayor me regalo un pais-
se que no tiene nada que ver
solo fue para comentarte
lo raro es que me parece que
lo vi en alguna parte
Hubo explote y Cultu redujo plantilla
en la pandilla por una intriguilla
colectilla de Los Papalotes
Y los grandotes estan dieciendo
-que lo bueno que tiene esto
es lo malo que se esta
Que el que no entre por el aro
enrolladito como un "teipe"
recoje los chelines
No se explicarte que paso
no se decirte como fue
pero dicen que
Llevaban tremendo rato
en la pararda y al final
la guagua se les fue
Que el el jardinero sorrprendio
a la mariposa posa en la rosa que no e"
Viste porque no se mete la manito
en el ventilador prendio nene
A mi no me crea pero dicen que
tiraron agua y no quisieron levantar
los pies
Que los cogieron caminando
en puntillitas sin dar
clasesitas de ballet
Y los vieron comiendo pizza
en el DI TU y
que clase mareo e"
preguntas porque tumban
Se van los seres se van
no se puede bailar en casa del
coreagrafo del trompo nene
Se van los seres se van
Les dieron mas vueltas que
el cocherito lere
Se van los seres se van
los dejaron subir
para agarrarlos bajando
despues
Se van los seres se van
la isla va ha chapear con que
con mi mirilla a mas
de mil millas los miro
bum y mienras les apunto profundo respiro
jalo el gatillo al celebro les tiro
somos los asesinos de los asesinos
una veracion humana en tu camino
me saco los demonios como constantino
PORQUE LO QUE HAGO SE LES fue de las mano pa el ano
y no saben como se lo van a sacar
abran paso
les caso..dezpalo..los falsos..les paso mi traso ..rebazo..repazo...pàyaso se pueden quitar
llegaron los mostro cambiame el rostro
flojos y de ritmo tosco los conosco y saben que les dejo el escenario mas caliente que el sol de agosto
mi voz no se cansa con nada
toda la realidad nuestra esta
porque va con la verdad de esta humanidad
que se canso y ahora esto si anda ya
si te gusta bien y si no bien igual
voy a seguir escribiendo lo que aqui hay de pasar
si no te gusta lo sientote va tener que mudar
pa otro planeta que en este
en tos laos me has me escuchar
segumos juntos ni la muerte nos podra separar
aqui hay aldea pa un siglo por cada gota del mar
suma aldeano mastribuye el resultado final
bota a lo lejos cretino porque lo vas a cagar
de par en par se abren las puertas de la creacion
para quien ama lo que hace y nace con ese don
de hacer para extremecer el altido de un corazon
por eso sigo de pie y haciendo revolucion suenaaa
con mi mirilla a mas
de mil millas los miro
bum y mienras les apunto profundo respiro
jalo el gatillo al celebro les tiro
somos los asesinos de los asesinos
una veracion humana en tu camino
me saco los demonios como constantino
volvi de nuevo a la carga
niño quitate de medio no
la meta porque te va romper el co
espera y espera tu no
fierra tu no juegas aqui fuera mi voz
seguire siendo tu escuela nada bueno que de nuevo tendras que reconoocerlo click clack
sali pa matar
no me va a parar ni la meta
respeta la metralleta
te cogio cara banqueta
receta palo flow
que es papel y lapiz
esto no es un juego
talento corazon vocacion
yo me sumbo con mis huevos
no me pego yo me quedo en el corazon de la gente
con manteca eso por gusto sal sin susto
sin miedo con los de abajo me quedo
guerra pa mi no es un juego loco guerra pa mi es guerraaa ajjajaja
el resistio la presion
la censura yo estoy probao
6 años dando el berro
el hierro con los perros fajaos
agresion y persecucion
maricon a mi no me han callao
me han traicionao
alguno me han informado
pero no se han infrentado
pal b falta corazon
la inspiracion de tu cancion
no te ha rollao como guagua
porque mi estilo esta muy vivo
y lo que le llevamos supuesto
es un vasito de agua
probar de que p***
si tu haces bien quien soy yo
no tengo tiempo pa fama foto y hacer autografo
tengo una revolucion que hacer con mi boligrafo
2009 otro nivel
fuera de alcanze
vivo y muero con la aldea en el papel++
otro trabajo que va pa la calle dejando demostrao
que si habres fuego se respone con mas fuego singaoo
con mi mirilla a mas
de mil millas los miro
bum y mienras les apunto profundo respiro
jalo el gatillo al celebro les tiro
somos los asesinos de los asesinos
una veracion humana en tu camino
me saco los demonios como constantino
ya sabes dnd es la candela
dicelo a esos estupi
te la dedico bummmmmmmmmmm
recogete que se acabo el pollo de dieta
te maltratamos como siempre
somos los asesinos de los asesinos
tranquilo tranquilo ( risas )
(Intro-hablado)
una idea que nos inspire, y al final, nos terminamos
encontrando con nosotros mismos, al final del camino
no porque nos hayamos equivocado, sino porque encontramos nuestra entrada y nuestra salida,
es así como funciona...la conciencia de muchos.
Soy sólo aquel que con letras libretas cubre,
que lleva en las costillas 26s 25s de octubre,
que quiere quedar en tu memoria como el hombre,
que prefiere que recuerden sus palabras antes que su nombre.
El que no cree en pastores, pero cree en Dios,
que tiene dos manos, un cerebro, un corazón y voz
una forma de vivir, un alma, una filosofía:
llevar siempre la sangre caliente y la mente fría.
Que podría claudicar y dar un "no" rotundo
pero a pesar de los fracasos, sueña con cambiar el mundo,
cambiar de rumbo y no ocultar la realidad,
pues no hay peor mentira que callarse una verdad.
El que tiene a mamá y papá y que desde niño,
lo único que nunca le faltó fue su cariño,
el de los sueños sin cumplir, el dueño de sus retos,
al que nadie le enseñó, pero aprendió a guardar secretos.
Respeto y amor a mis padres hoy envió,
nunca olvidaré sus sacrificios por bienestar mío,
ni la primera vez que vi llorar al viejo mío,
cuando llegó de viaje y se encontró un congelador vacío.
Soy ese crío que botó el chupete,
la imaginación mi mayor refugio, mi mejor juguete,
el jinete del corcel de la melancolía,
que avanza con la esperanza de materializar utopías
Que día tras día se cuestiona ¿cómo ha sido?
que repudia el odio porque el odio es amor podrido,
que sabe que todos nos hemos arrepentido, alguna vez,
cuando no sea así la vida no tendrá sentido.
Soy quien ha cometido errores, los acepto,
y que me perdonen los que yo les he hecho daño con esto,
me he equivocado queriendo hacer lo correcto,
pero mi mayor virtud es sentirme orgulloso de mis defectos.
De mis conceptos, porque en lo que a mí respecta,
la falta de amor propio es lo que más afecta,
que no hay personas perfectas, que no existe línea recta,
que lo que menos se busca es lo primero que se encuentra.
Soy el que no espera nada de nadie al tocar una puerta
Sabemos preguntar pero nos cuesta mucho dar respuestas
El que apuesta la carta que todos olvidaron, el mismo
De la misma historia que engaño al que engañaron
El que golpeo al que golpearon...al que ignoraron
El que ignoro al que nadie hundio por mas que lo intentaron
Quien se enamoro de quienes no se enamoraron
Pero siempre dejo esa pequeña huella que nunca olvidaron
El que no ha sido avaro, mas tiene ambiciones
Una sola vida y un millon de aspiraciones
Que quiere triunfar haciendo lo que ama aunque otros se oponen
Porque asi es el mundo, por eso el mio queda entre renglones
Soy quien perdona al que me hizo daño y sigo escalando peldaños,
de los años, con pocos amigos, de la sociedad obstinado
como Diógenes, el cínico
con un farol a pleno Sol, buscando un hombre honrado
COMO TODOS HE REIDO Y HE LLORADO
COMO TODOS LA VIDA ME HA GOLPEADO Y ME HA DERRIBADO
y Que la razon de un hombre tiene valor no precio
Al caminar despacio, hallar y defender mi espacio
Soy quien agradecio la traiciòn de amigos necios
Y a enemigos por brindarme su mas sincero desprecio
Aprecios a todo el que me brindo su mano los avaros y honrados por hacerme entender
Que la mayor riqueza que un hombre puede tener
Es el respeto de los suyos y amor de mujer
He de saber guiar mi barca no importa la direcciòn del viento
Disfrutar a plenitud cada momento
Poner toda mi fuerza en cada intento
La vida la vives o la entiendes...No las 2 cosas al mismo tiempo
Seguire siendo otro que escribe sus vivencias
Guiado a veces por la pasion, otras por la inteligencia
Sacando el mayor provecho a mi derecho de existencia
Para que mi huella en tu memoria sea la recompensa
Despues de la muerte
Ya que la suerte esta echada
Cualquier dia puede ser, al nacer ya la esperaba
Estoy listo, vagando entre sueños y poesias
Buscando historias que contar y encontrando la mia
Musica del alma
Es lo que hay
El cuerpo nos hace a uno mismo...
Para despues mostrarte tal como eres a las personas que te rodean
La revolcuion se hace de adentro hacia afuera...
Si no cambias tu, no puedes cambiar el mundo que te rodea
Es la aldea
(Desde el principio hubo hombres que se preocuparon por saber en
donde estaban, quienes eran, entre preguntas y respuestas, entre
aciertos e imperfecciones lograron mostrar una visión de cada
problema.
Hoy el pensamiento humano se rige por normas y leyes supuestamente
tomando lo positivo de cada uno de ellos.
YO me declaro un pensador independiente, porque en el transcurso de
mi vida he logrado crear una propia concesión de lo que me rodea, de
lo que soy, mi objetivo no es crear escuelas ni ser el líder de
miles de seguidores sino que se me recuerde como alguien que aposto
por una mejor forma de vida, solo eso. Esta es MI FILOSOFÍA.)
Mente clandestina que elimina ideas de letrina
que no sabe mucho de rosas pero si de espinas
del micrófono filosofo sabio de esquina
underground realismo hip hopismo es mi doctrina
mina de saber y concepciones irónicas
el mundo que nos rodea es mie*** desde mi óptica
es mi lugar la calle mi fuerte la crónica, la vida es un ir y venir mi escuela filosófica
metódica forma de ser actuar y andar de frente consiente enemigo
de soquete paquetes
y bretes primer fundamento desde antes de dejar el tetes es respetar
a todo ser hombre o mujer que se respete
no son siete potencias la constancia es quien me ah guiado eh chocado perdido
y ganado en este recorrido
censurado odiado olvidado no reconocido especialista en el arte de pasar inadvertido
e seguido eh perdonado eh confiado en mi talento
no invento como cientos cantan y mienten en el fondo
y mientras tanto me mantengo como en el cuento
invisible a los ojos de los tontos
por lo pronto imparto contacto aquello que me interesa
situaciones tensas mensaje no falsas de la prensa
es hablar con precisión la esencia de lo que yo vi
crear conciencia es mi obligación la competencia un hobby
como robín mis palabras son flechas indetenibles
solo que hoy no es una banda comanda un solo hombre libre
incontenible que no cree en sistemas
ya no mas infiernos yo mi libertador
mi paradigma mi gobierno eterno guerrero sincero ni ultimo ni primero ni el uno ni el dos ni el tres
siempre el número cero que representa la nada que está ahí
nada sucede pero el más necesitado a la hora de pasar de nueve
como usted ve
todos vivimos entre falsedad
suciedad maldad fisicoaldad buscas libertad en esquinas
y no miras que estas en un lugar redondo
hallaras felicidad cuando tu alma tenga fondo
respondo por mi pues la amistad hoy no abunda en creces
lo dice alguien que ah sido traicionado mas de mil veces
mi cómplice el bolígrafo creo en mi aunque tropiece
pobre de aquel que confié en otro de su misma especie
pese a las dificultades que invaden avanzo en pos
de buscar crear demostrar y sea escuchada mi voz
las malas jugadas devuelvo y que me perdone dios
no pago con la misma moneda pago con dos
hoy en día nos
maltratamos, pisamos, culpamos, nos creemos amos, y no frenamos nuestros reclamos,
pos sus amos, no satisfacemos sin sentidos vínculos Eva piensa con la
alcancía Adán con los testículos
ridículos míticos críticos sin títulos
que ven como obstáculo el símbolo
de los que nadie arregla
el piano de la sociedad desafinada tecla
soy la contradicción sin opción
la excepción de la regla
la prisión que integra
el concepto de unión y el de fuerza
en situación adversa si hay inversa esta definición
asta acción de la experiencia
apunta una sola razón
una mano lava a la otra si alguna compra el jabón
y que la bondad tu emana no emana del corazón
que no ahí misión ni libertad de acción
sin condición comprendes que hay quien de su lucha abusa
y la razón no está en la causo sino en cómo se defiende
se venden imágenes de inmóviles ídolos a miles de jóvenes
de mentes frágiles dóciles hábiles manipuladores de
patrones que agobian mírate no eres tu ni es a ti
a quien ama tu novia
la historia acoge a los que dejaron su huella
la gloria es de quien la alcanzo aunque no lucho por ella
la historia no nos muestra la vida real del hombre
sino una cadena de acciones que respalda a un hombre
no son breves los males que hoy en día hacen presencia
hambre, violencia, guerras, destrucción sin clemencia
pues usar la conciencia me agencia desde la infancia
que el mayor depredador de la humanidad es la ignorancia
así avanza uno de pocos en la mayoría
que tiene la poesía
porque hoy el hip hop como vía de expresión
donde todos no son y acaban cuando empiezan
donde todos los hacen por todos porque todos no piensan
en todo lo que de algún modo a todos nos afecta
he intentan sumergirlo todo en un falso realismo
el egoísmo suele atarte y lanzarte al abismo
Son las 3 de la mañana
Creo que un poco tarde
aunque si...
sube la música papa!
si si si
Hoy como tantas madrugadas
desvelado me pregunto
exactamente
que tiempo me queda en este mundo
por un segundo repaso
mis vivencias hasta el momento
y vi un espíritu humanista
por el pasado corriendo
a pasado el tiempo
desde aquel ultimo error
que a cambio de mi libertad
entregue un amor
que con mas que un pulóver roto
emprendí una marcha triste
rumbo a una felicidad
que al parecer ya no existe
quizás fui un egoísta
un machista
un aburrido
quizás aun tenga motivos
suficientes para herirme
que consigue con eso
pudiera decirme
por que usted puede cerrarme
la puerta de su casa
pero es en vano
si el corazón de ella me dice pasa
si cuando esta en su cuarto
me abraza con la mente
y mis errores no sobrepasan lo que siente
usted me llamo poco hombre
manipulador cretino
y me pidió que nunca más
me entrometiera en su camino
que la dejara tranquila
que yo no la merezco pero
de merecer no hablemos
eso es un tema que detesto
cuantas veces como un ave con sus cosas que me hirió
cuantas veces dice usted
que por mi culpa lloro
cuantas veces por dolor
una versión distinta dio
cuantas veces llore yo señora
hoy estoy en el presente
que yo mismo construí
todo el amor que le di
pero ella puede recibir diez mil telegramas
si no ay uno del hombre que ella ama
son las tres de la mañana
y mañana será otro día
que despertare en la tarde
repitiéndome algún día
y se marchara otro día
en el que usted no entiende
y que uno del otro depende
Y esta es otra lagrima que sobre el papel se derrama
(Otra confesión del alma)
Que la vida me reclama
No hay manera de quedarse en una cama
cuando el corazón te llama
a las 3 de la mañana no
y si el recuerdo no me deja dormir
y siento que quedaron muchas cosas por decir
Vuelvo a escribir lo que del corazón me emana
otra ves
A las 3 de la mañana yo
No tendría por que mostrarme
renuente a la cortesía
o regalarle un discurso repleto de groserías
me comportaría distinto
mas no merece la pena
como quiera fui un conflicto
en la vida de su nena
sin modales para cenas formales ni cumpleaños
un extraño que le amargo su existencia por dos años
un año concepto Adverso
que mi corazón sentía
por que a mi si me dolía ser tratado con hipocresía
por esos días bebía constantemente
tenia problemas
la vieja se Había marchado reciente
poco consecuente acciones situaciones contundentes
nunca deje de quererla aunque actuaba diferente
no me justifico repaso las circunstancias
hoy que no es vivo el afecto
y solo existe distancia
su arrogancia fue eficiente
no siento ni odio ni amor
y aunque me aparto de ella
tampoco siento rencor
dios la coja confesada
dentro de sus ideas de tul
y ojala pueda encontrarla con ese príncipe azul
y no la cuestione tanto
con su maniática vista
si es usted quien la ha formado
tan tonta y materialista
mi suelo se contamina
he vivido circunstancias que quizás no se imagina
solo las mismas dotrinas
de aquel joven y su ego
que Hacia canciones de rap
bombardeadas por su fuego
son las 3 de la mañana
y otra ves la misma historia
llegan recuerdos felices y tristes a mi memoria
pero en futuros sucesos pregúntele por que llora
Esta es otra lagrima que sobre el papel se derrama
(Otra confesión del alma)
Que la vida me reclama
No ahi manera de quedarse en una cama
cuando el corazón te llama
a las 3 de la mañana no
y se el recuerdo no me deja dormir
y siento que quedaron muchas cosas por decir
Vuelvo a escribir lo que del corazon me emana
otra ves
A las 3 de la mañana yo
A las 3 de la mañana yoo
yo yo
a las tres de la mañana
al finar nadie escarmienta por cabeza
ajena usted no la ayuda con esas actitudes
déjala q vuele sola no la convierta en una
cosa inútil
Dice que!
esto es Conexión apaga luz,
Tu sabes, producción el LAPIZ aquí,
Ese Background lo hizo mi hermano el LAPIZ,
Tu sabes como es, la Conexión apaga luz,
Nuevo Vedado - Santa Cruz,
Oh ya tu sabes como es…
Nuevo Vedado - Santa Cruz…
Es mia esta lirikita… y el LAPIZ, maltratando al FrutyLoops,
Nos fuimos aquí, ya tu sabes como es
Falla pa tu lengua…
Y dice así, yoe!
Esta va pa los que tienen la curiosidad despierta
que no se paran a escuchar y paran de hablar mie***
esta va pa los que cagan por la boca pues seguro
de tanto pensar en mi olvidaron pa que sirve el culo
te aseguro, que de esta no vas a salvarte
crítico de arte, ven a inyectarte tinta con cianuro
hace ya cuatro febreros te tengo en apuro
gracias que a mi talento y a tu puteria es que perduro
soy inmaduro que libera sus tensiones escribiendo
mientras tú solo hablas mal de mis canciones
si!, malas palabras y que, no me cuestiones mas compadre
que te encanta escuchar a los yumas cagarse en tu madre
y que ladren los perros, que se tiren, y que muerdan dale
ensaya una escenita pa ver si te sale
que los del perreo, los under y los comerciales
saben que tengo un estilo que le rompe los timbales
y esto no es dale don dale, sino dale pa que aprenda
que las prendas no te hacen MC aunque tu CD se venda
tengas el bolsillo asi y la TV en ti se reprenda
si no das un mensaje creeme eres tremenda mie***
es tiempo de que entiendas men porque te aferras
si las libretas me abren que importa si las puertas se cierran
escribe y no me pintes farolito de guerra
que te lo coloreo, te lo apago, y te lo rompo a piedra
porque te cierras perro esto es terror en bocina
yo pincho en lo hondo y profundo y tu eres buzo de piscina
camina loco y evita el foco pa que tu estas
yo me pongo peor que Remteck con to sus megawats
Viene el El By
Pa los blancos y pa los pietros
conmigo no hay dexboll, ponches y boletos
cuando me paro en el cajón jurarme en el concreto
me sirven to los lanzamientos y meto swing completo
Estate quieto y no te meta ahi
que soy un tren y tu eres muy poca linea pa mi
si, tu te crees que estoy dormio
y en esa curvita es donde tu te pierdes y te encuentras conmigo
ya te es sabido que no soy un pan
callado, noble y sin doble como Jackie Chan
logica es creerte el one si chocas con Byan
Soy un MC solo, que tiene al pensador por simbolo
sin foco porque te hiciste el loco y siempre te ignoro
pero mi yunta no te confundas
que cambio de palo pa rumba y si te zumbas te despingo to
yo se que no soy santo de tu devocion
y desearias que nunca hubiera agarrado un microfon
lo siento chamacon es que el hipop es mi pasion
aunque solo me ha dado mil enemigos y mas de un clon
que situacion baby, representando, esto es pa largo,
que cuando el By se prende no hay como apagarlo
venga a observarlo el fanatismo no va a aplastarlo
tu eres fan a 50 Cent, pues bien mi preferido es ALDO
tengo los dardos preparados
y una punteria de tres pares de cojones no he fallado
buscame al que creas mejor ponlo a mi lado
lo voy a maltratar mas que en una cafeteria del estado
he estado siempre de lado de quien no esta en el poder
sin fama ni gloria encima no me vengan a ofrecer
dejenme aqui abajo entre mis rimas y mis libros
si aqui los tengo locos alla arriba soy un peligro
ando con el nitro desde el 2003, archiva la fecha
pues esta brecha te mate de la salida
no gastes mas saliva y ponte a la viva
te tengo pasando mas trabajo pa arrancarte un poskilon pa arriba
vive tu vida y quitame el deito si!
emplea tu tiempo en algo, que hay buenos cursitos por ahi
pero si te interesa la rima buscame a mi
pa que escribas el libro 100 horas con El By
Es el By
Pa los blancos y pa los pietros
conmigo no hay dexboll, ponches y boletos
cuando me paro en el cajon jurarme en el concreto
me sirven to los lanzamientos y meto swing completo
Estate quieto y no te meta ahi
que soy un tren y tu eres muy poca linea pa mi
si, tu te crees que estoy dormio
y en esa curvita es donde tu te pierdes y te encuentras conmigo
ya te es sabido que no soy un pan
callado, noble y sin doble como Jackie Chan
logica es creerte el one si chocas con Byan
Midiendome con vara nunca sabran mi tamaño
los buenos son los peores si deciden hacer daño
los pichoncitos de rapiña moriran de hambre
niñas les voy a partir las uñas cuando arañen
se te va la cuarentiña es mejor que te avise
que tu actitud desluce con la talla en que te prensa
eres muy come-mierda para pensar lo que dices
y eres muy penco para decir lo que pìensas
la via no es esa asere asi que mejor frena
que se te va la catalina, se parten las vielas
aprende de la calle pero que no te duerman con muela
los mejores MC no son los que dejan la escuela
ALDO pa que inventarán
si no saben en la plomacera que se meterán,
pa ganar este juegito hay que matar al Shao Kahn,
Tu sabes como es… el Shao Kahn
Quisiera leerte, quisiera explorarte,
y antes de mi muerte,
tener el placer de poder demostrarte quien soy.
Mis misterios, mis luces,
que mi puente lo cruces,
y este amargo sabor que ha dejado la vida
Quiero que mis manos en las tuyas confianza siembren,
que tus ojos alumbren los caminos que mis pies emprenden,
unir mi vida a la tuya sin miedos y para siempre
porque siento que eres la primavera en mis diciembres.
Quisiera que fueras tú quien sanara mis heridas
y que encontraras mis ojos cuando te sientas perdida.
El pasado ya pasó, con tu presencia se olvida,
es como si tú fueras la primera novia de mi vida.
Quiero ser el caballero que besa su mano dama,
quiero ser el ser al que aclamas cada día en tu cama.
Mi canoa en tu rio, mis animales en tus ramas,
yo quiero hacerte el amor mientras me dices que me amas.
Quisiera hacerte feliz y amarte sin tanto celo,
que el sol de tu corazón derrita todos mis hielos.
Reconocer tu piel de antes, permanecer en tu pelo
como estrella fugaz en cámara lenta por el cielo.
Quiero mostrarte lo que soy y lo que siento,
quiero que surja entre nosotros un sentimiento.
Quiero que sepas que solo espero el momento
de besarte para pedirle al tiempo que pase lento.
No importa que pase son más fuertes mis deseos,
quisiera correr hasta volar cuando te veo.
Cabalgar tu aliento y compartir el llanto y la fe,
y escapar contigo en un tren con destino a no sé.
Quisiera leerte, quisiera explorarte,
y antes de mi muerte,
tener el placer de poder demostrarte quien soy.
Mis misterios, mis luces,
que mi puente lo cruces,
y este amargo sabor que ha dejado la vida
Porque tú eres para mi
como una noche con sol,
las lunas de mis mañanas,
mi otra galaxia en el resplandor.
Yo quiero ser para ti
la lluvia sobre tu flor,
tus ojos son la ventana
por donde puedo ver el amor.
Mis misterios, mis luces,
que mi puente lo cruces,
y este amargo sabor que ha dejado la vida
Quiero ser el piloto de tu nave
y andar por las nubes tocando todos tus botones.
Quiero viajar los universos en tus besos
y dirigir la orquesta de tus sensaciones.
Ya sabes cuánto te quiero y quisiera que fueras mía,
igual te lo repito por si no lo sabías.
Por querer, quisiera darte,
hasta el mundo de mis fantasías.
Quisiera leerte, quisiera explorarte,
y antes de mi muerte,
tener el placer de poder demostrarte quien soy.
Mis misterios, mis luces,
que mi puente lo cruces,
y este amargo sabor que ha dejado la vida
quiero soñar un rato, antes quería aprender a abrocharme los cordones,
ahora no quiero saber de zapatos
daría todo por entrar en el retrato que estoy descalzo en la calle
pintando mis garabatos (mima)
la vida de adulto me atormenta
la renta, las ventas, la gente, las cuentas, los cuentos
mas lo que obstentan, al final te joden no importa lo que tu sientas
en este mundo no existen ni hadas ni cenicientas
siento que me quedo sin fuerzas que sonrió vacío y que solo puedo ofrecerte de mí tristeza
crees que no, los errores pesan, el amor se muere, los seres se van, tu historia acaba y otra empieza
duermo poco así que sueño despierto a veces pienso que estoy muerto
solo le tengo miedo a la tristeza de estar desierto ya que no existe un sol pa las semillas de mi huerto
es cierto ... quisiera vivir en otro mundo paralelo lejos de la gente falsa y su falsa moral de hielo
muy poco es transparente por eso en mi mente vuelo
a un sitio donde esta Mima, mi abuela y mi otro abuelo
la vida es rara no para de sorprenderme
las caras cambian se despiertan las que duermen
a veces Julio ya no suele ser Vernes
yo que pensaba que era jueves y era viernes
la vida es rara no para de sorprenderme
las caras cambian se despiertan las que duermen
a veces Julio ya no suele ser Vernes
yo que pensaba que era jueves y era viernes
yo que pensaba que era jueves y era viernes
yo que pensaba que era jueves y era viernes
le tengo miedo al engaño, a veces pienso que sería de esta vida con el pasar de los años
he visto a una oveja contar los lobos en su rebaño y aquel amigo de antaño como se vuelve un extraño
ten cuidado por el rio, no con los cocodrilos vivos si no con los tigres que te dicen pio
que andan por abajo del agua sin creer en frio fabricando como hundir tu barca pa comerte el mío
la realidad es el sueño donde a veces te despiertas la verdad se vuelve mentira más cochina y cierta
puedes ver un angelito parao en una puerta con un rifle en una mano y en la otra el alma muerta
no es un filme son los hechos
aquel que se ríe contigo puede estar en otra cosa lo sospecho
esta el que jura decir la verdad con la mano en el pecho
y el que por plata joroba aunque haya estudiao derecho
la vida es rara no para de sorprenderme
las caras cambian se despiertan las que duermen
a veces Julio ya no suele ser Vernes
yo que pensaba que era jueves y era viernes
la vida es rara no para de sorprenderme
las caras cambian se despiertan las que duermen
a veces Julio ya no suele ser Vernes
yo que pensaba que era jueves y era viernes
yo que pensaba que era jueves y era viernes
yo que pensaba que era jueves y era viernes
Con el permiso de los zafiros y el debido respeto
esta habana hermosa goza tambien de otros secretos
los cuales no aparecen en ningun centro turistico
porke hay ke mantener la imagen del citio magnifico
oh mi habana para el estranjero es facil
donde casi todos los autos que pasan son taxis
mi turistica ciudad que seres cultos la pueblan
que se conecta a internet
a la velocidad de la lanchita de regla
oh mi habana no se si es tu malecon una distraccion
o una extensa oficina de imigracion
son adorables tu paisajes tus hoteles
tus ocultos burdeles para maridos infieles
la que ha cambiado al che guevara por dinero
orita sale a la venta una foto de el encuero
la habana de universitarios y policias serreros
que aprobaron pre escolar de milagro y por los pelos
la habana donde se extinguio el ser humano
y el cubano por divisa pisa al propio cubano
donde se brinda la mano solo cuando se supone
que luego habra un pago que duplique la buenas acciones
mi habana de adoquines, cines, bicicletas, ferias
agros dispensados, pipas, chispa de tren, e histeria
y los demas barrios humildes que no salen en revistas
bares, solares, parques, collares, santeros
que por un euro bajan a estrallones a san pedro del cielo
la capital donde aprendemos desde pioneros
los productos con el fin de ser corruptos y jineteros
la habana de politiqueros, pingueros y pu***
porque solo dando el culos las trañas colas disfrutas
paradas, discuciones, salideros, chivas
que de gratis y sin jefes se entrometen en tu vida
asi es mi habana (si) humana, solidaria y comunista
que con convicciones europeas a la guerra se alista
ya no se si es la capital de todos los cubanos
porque los guineros es imigrante
y el chileno es un hermano
mi habana cederista, revolucionaria y fiel
con sus tiendas con atun y sus mercados con curel
donde hay patriotismo pero si buelven a abril el mariel
Mi habana donde los infantes desde la cuna
gozan de educacion gratuita de vacuna
de parques de teatros, playas deporte, transporte y una
increible agilidad para pedir chicle a los yumas
mi habana de club norturno, disco, barra abierta
tabacos, bicitaxis, frijoles, jueses y celda
fiestas por el doble, nobles intenciones muertas
y un burocratismo adicto a cerrar las puertas
la que llora los 31 de diciembre
y no dejan que a los reyes magos se le acerque
es todo iligico y triste a la vez caballo
porke ellas es la que marcha cada primero de mayo
es mi habana la nena que despierta euforica
y sale a luchan en medio de una guerra sicologica
la que todo la embuelve y resuelve cada erros
diciendo no se quejen que en africa esta peor
historica belleza rodeada de aqua
que mientras que el mundo skia
ella le cae atra a las guaguas
ademas es el unico lugar del planeta
que la alimentacion se adquiere por una libreta
mi habana de poetas y repletas guasabitas
donde las bebe con 14 abriles ya fornican
donde en la primera cita ya no se pide la mano
porque hay una mano que te pide el guano cuando la visita
mulaticas bonitas, victimas del consumismo
que su juventud entregaron a la causa del turismo
que cuando le preguntan cual es tu gran fantasia
responden montar avion y NO sobornar mas policias
mi habana repartera, miky, retro, loka
que siente odio por las leyes que en el podio colocan
enemiga del imperialismo y de la explotacion
la que paga con Camilo y te cobra con Washington
toma esta cancion mi habana, no linda pero sincera
de parte de un habanero que verte feliz quisiera
porke aunque un sebio te arregle esteticamente
yo se que tu corazon se deteriora lentamente
yooo naci en la habana, soy habanerooo
Centros nocturnos hoy saturan mi ciudad, grandes colas para entrar,
grandes cover a pagar, repleta puerta del local y el personal formando corte
y siempre entra primero aquel que tiene un pasaporte
Adentro la mente, después la conquista, la noche creciendo en derroche
en el coche posando té whisky las Miki los Miki vestido al estilo fantoche,
muchos hablaran, muchos especularan, enemigos tendrán,
demanda meterán, despues se verán, fumaran, beberán,
chicas fornicaran y luego no pagaran, grandes,
tontos chiquillos perrillos que se creen muy pillos
xq tienen todo, rodeado de chicas con brillos en los ojos que dicen:
"TE ADORO, TOCANDO EL BOLSILLO" piensa que solo buscan la riqueza,
su empeño no cesa amarte confiesan, tu no le interesas,
te abrazan, te besan y al final te dicen "ay compra cerveza"
Bellezas de rostros, hermosos tattos con cuerpos descomunales
de las chicas miki en la disco que mientras mas bellas mas caras te salen,
lentes de contacto, tintes en el pelo, y silicón en otros lugares,
la cual delicioso y al final todos sus atuendos son artificiales
Usan su figura te hablan con dulzura ya que tu le ofreces
sus besos! solo buscan yuma o el que mas consuma para
apretarle hasta los huesos, ilesos saldrán muchos si me prestan atención
al hablar este asunto, porque en la discoteca hasta los mas pillos se vuelven puntos.
Vengo echando pila pa las mikis que quieren guanaquiqui
a costilla de su pipi se creen por que están very pretty
solo puedes llevarla hacia la macumba city Vengo echando pila pa las mikis que
quieren guanaquiqui a costilla de su pipi se creen por que están
very pretty solo puedes llevarla
hacia la macumba city y yo guay
muchas me dicen bay bay por que fumo popular y no malvoro o life
si pinchos en mi cabeza no hay y no soy guay entonces miran
a mis pies haber si hay unas nikes todo es diferente si ando en un
hyundaicon los blue sky con un jean marca
levis con todos estos requisitos pa su casi bendray a todas tienes que decirle no woman no cry las muñecas en la discoteca
no pegan con nadie con por una peseta namas la maseta al personal le enseñan las tetas ensima la tropa anda en bicicleta
ninguna conpira coqueta te fuma pero esta buena
y como una anfeta si no andas con yeta para las blanquitas y también para las prietas se enchufan
al rico se pasan bareta las mikis en la disco ya no se respetan tomale teta que el cuello te
aprietason zor*** con una mayúscula zeta
de ven a los chicos que son ricachones como sus bufones que son marionesta pa ella es un porqui
como una carreta no crean todo lo que prometa es una retleta que te
hace mil muecas si no tan voltajes en turas facetas si intentas jamarla
como una cerveza entonces quien quiere comprarla interpreta a ver quien sofo
ca mas que todas las chicas por la noche se retan gente maniática
viene y te sofoca un problema antes que
tu no sepas si van a tu
casa y sobre la meseta se comen con pan la croqueta lo miran lo cogen lo huelen y luego te dicen hay quieres
chuleta calculan que dentro de tu caja tu no te das cuenta por que son muy discretas y si todo
esta bien tu eres el men de su vida y busca las maletas mira la fokin pista me da asco hay una pila e cascos haciéndose
las miki y eso prefiero tener queso que pagar pa dar un beso apréndase bien eso aquellas que a su cuerpo ponen precio
dinero en prostitutas es dinero que desecho al final tu te las metes
y no terminas satisfecho hay una pila de mariaos pagando a pesos
los besos no quiero imaginar cuando dan por tener sexo Vengo
echando pila pa las mikis que quieren guanaquiqui a costilla de su
pipi se creen por que están very pretty solo puedes llevarla hacia la
macumba city Vengo echando pila pa las mikis que quieren
guanaquiqui a costilla de su pipi se creen por que están very pretty solo puedes llevarla hacia la macumba city﻿.
Esto es necesario
ese dinero que tanto necesitas para beber
con una de esas muchachitas por que no lo
sudas con tus propias manos, por que es mas
fácil quitárselo a una viejita bajando Galiano,
eso no es humano no te da tristeza arrastrarla
y dejarla llorando en el piso sola y sin fuerzas,
luego recogen te montan en la patrulla por la
pensión de una señora que puede ser la abuela tuya.
por que lego a su cafetería, me trata como un payaso
y me niega un vaso de agua fría sin embargo se acerca
un extranjero sonrie limpia el mostrador y dice socio
el va primero le voy a ser sincero porque en realidad
vivo en la misma ciudad conozca la necesidad pero no
se olvide nunca que no quiso calmar la sed de un cubano
que esta luchando igual que usted.
Por que quieres golpearme y frente a mí novia sin motivos
humillarme por que tus quieres poner en mi cara
cuando realmente yo no te hecho nada mala jugada a los
hombres se respetan no sabes lo cara que puede salir una
galleta porque el complejo entonces se mezcla con ron y el
próximo baon lo das en Cristóbal Colón, presta atención
hermano es triste decirlo el asiento de la embarazada ya no
se da ahí que pedirlo ,los hombres no se paran a cederlo pa
cogerlos,.... y escupirlos,
Por que entro a la tienda y me mira con cara de que que
nada se pierda yo no voy a robar nada desvíe su mirada
que me enfada de la forma en que me observa preguisios
de hacia todo lo distinto no soy un ladrón de chocolates
envuelto en nailos lindos, tengo algo de dinero y comprarle
quiero a mi chama unos plumones por pasar por gusto.
(Estribillo)
Desde un principio es mejor de principios valernos y saber que
es mas cuestión de corazón que de gobierno el porvenir se nubla
como el cielo mas grisoso hagamos algo a tiempo o vendrán tiempos
miseria humana,por las calles de mi Habana
miseria humana, por las calles de mi Habana
(Estribillo)
por que tu novio te da golpes y su tu hijo se mete le respondes
Salte este es mi hombre¨ no sabes cuanta roña el niño esconde
Porque el quiere defenderte ser tu Héroe y tu sus sueños rompes,
al final ese fulano te abandona de la casa se aleja y deja tu
esperanza en coma, y que te queda aquel muchacho que pariste
que le negaste el amor de madre y valor no le distes.
Por que quieres controlar los gustos de tu hija y por ella opinar
si ella esta enamora de un joven sincero y con ese extranjero
por dinero no se quiere casar en busca de una situación social
a veces olvidamos que somos seres humanos y el alma
deterioramos ,no la obligue que ella quiere ser feliz y usted solamente
quiere vivir bien y salir del país,
Por que la esquina te llama y eres dama que va de cama en cama ,
en la barriga un chama en la mente 20 padres que ninguno
cogeria una guagua pa donarte sangre, es lógico que no te
dure una relación y que de ningún poema tu seas la inspiración
quieres saber porque te explico tu situación ,porque tu abres las
piernas y cierras el corazón
(Estribillo)
La presidente del CDR informa a los de arriba cuanto esta
mejorando tu forma de vida pero a ella nunca le a importado
si a tu hijo le a faltado un plato de comida a veces tu te sientas
y te preguntas por que fulano habla mal de mi si yo lo tenia como un hermano brother ahi mucha gente aquí en la Habana infestados
con el virus de la miseria humana, yo quisiera cantar esta
canción en la plaza de la Revolución ,no porque sea una canción gusana,si no porque la va a escuchar gran parte de la Habana
,mañana despertaremos en medio de esta crónica de que no hay
un cubano que no sea hipócrita, todo será tan asqueroso como
unas viseras y nadie se dará la mano sin antes escupírsela.
Algo sigue andando mal y mal siguen mirando a alguien.
De un corazón nacieron dos semillas
dos frutos no me haga sombra
Mi hermano o yo,
yo pienso que yo pues soy mejor partido
déjame ser el elegido y olvida ese canalla
te va a robar de va a golpear
te va a dejar peor que Haití
vas a llorar después no digas
mami que no te advertí.
tú haces con el monstruo de mi hermano
un tipo que hace caca y que se limpia
con la mano además esta de pasa
el hace tiempo está en prisión
y si no me equivoco fue procesado por violación
que imaginación la tuya
un tipo que se da dos tragos
y le empieza a tirar piedras a las patrullas
y la bulla que forma cuando se le acaba
el Paco a la ultima que tuvo le vendió
hasta los zapatos esto que te voy a decir
no es pa que con el discutas
pero el me dijo a mí que tú eras tremenda
porque soy un hombre pero el,
las deja después que se tatúan su nombre (BIAN)
las invita al cine le toca las piernas
si mismo se empato con la viejita de la linterna
hay una mente enferma tras esa tierna mirada
tiene tres mujeres embarazadas
el nene y no hace nada más que decir
ey ma nadie las obliga estoy gozando de la vida
no me voy a hacer cargo de esa barriga
me guardas un secreto a nadie se lo digas
yo creo q en su cuarto hay una cámara escondida.
Querida eso no sirve te miente has me caso
es un falso a caso no lo vez
el va tremendo piñazo yo de tu me alejo un poco
es loco el ya tiene su historia
y tú no has visto los escándalos que hace.
Mi hermano o yo,
yo pienso que yo pues soy mejor partido
déjame ser el elegido y olvida ese canalla
te va a robar de va a golpear
te va a dejar peor que Haití
vas a llorar después no digas
mami que no te advertí.
Ayer te vi con mi hermano
y seguro te hablo mal de mí,
no es malo es q cuando no se toma sus pastillas
él se pone así pobrecito tan jovencito
y mal del coco en una zo*** con parcial
y pela con amauri el loco lo poco que forma
cuando se da dos tragos linda no te ha hablado
de los granos que le salen en ,
hay dios mío angelito estas cieguita
que barbaridad dice que en verdad
la que lo mata es tu mamá (naaa)
si el niño es un casito si entras a su cuartico
y revisa que segurito en algún lado
está escondido Silvito espera el chancecito
pa preguntarte si a tu prima le gusta
la tortilla de platanito este tipo se las trae
lo veo y no lo puedo creer le doy
una semana pa que estés jineteando pa el ,
la bando blúmer ajenos y nervios por sufrimiento
aguantando dos pi y cocinando para los trescientos
te lo advierto mi corazón el muchachón se pasa
no me digas nada cuando te venda los muebles de la casa
se como toda la comida sigue sin hacerme caso
te va a desgraciar la vida a que no,
seguro que no se ha quitado los zapatos adelante de ti
lo votaron de la escuela el campo
por su manía terca de estarse metiendo
en los corrales violando las puercas
es un enfermo mijita no lo vez a demás tu vienes siendo
como la cuarenta y tres seguro el te hiso esta brujería ese jamonero de guaguachini no te ponga
así vamos a mi casa pa que tomes agua.
Mi hermano o yo,
yo pienso que yo pues soy mejor partido
déjame ser el elegido y olvida ese canalla
te va a robar de va a golpear
te va a dejar peor que Haití
vas a llorar después no digas
mami que no te advertí.
Una sorpresita … Real 70
You you you la música papa
Levo más de 6 años con la misma postura
Defendiendo un ideal y peleando contra la censura
Recibiendo acusaciones que realmente no merezco
Buscando respuesta y solo encontrando pretextos
Han sido manipulados todos mis pensamientos
Ha prohibido mi participación en los eventos
Se me ha expulsado de lugares con serio rigor
A los cuales no puedo entrar ni como espectador
Me ponen en la radio con un nombre que no es mío
Bajo estúpidos conceptos me trancan en Pinar del Rio
La gente que trabaja conmigo tiene problemas
Porque trabajar conmigo es estar contra el sistema
De un experimento que de excremento se está llenando
Que se vive limpiando con la mie*** del imperio
Y que no nos permite la independencia de criterios
En serio ustedes creen que yo soy eso que dicen
Será mejor que antes de hablar se autoanalicen
Y revisen sus archivos y sus propios expedientes
Para que pueda entender quien c*** son los delincuentes
Nadie nos da la cara y a la cara luego hablan
De que somos muy vulgares que usamos malas palabras
Por cada pinga que eh dicho eh ayudado a 10 muchachos
Que ahora entienden que es mejor amar que andar por ahí borrachos
Tú acusas mis canciones y nunca te has preguntado
Cuáles son las razones que a escribirlas me ha impulsado
Se han equivocado por completo
Y ahora piensan que me pueden callar con un sueldo y una empresa
La NARANJA SE PICO no se escribió por gusto
Detrás de esta canción hubo 2 actos injustos
Tengo que recordárselos pa que ustedes lo saben
Nos cerraron las puertas se tragaron las llaves
Tiene el leopardo un abrigo en su monte seco y pardo
Pero están seco el leopardo pa que solo tiene un abrigo
Con esto quiero decirte que ando a pie y sin dinero
Porque para mí la moral de un hombre esta primero
Soy el nieto de vaquero camino por donde quiera
No soy guapo, ni capo, ni mato, ni arrebato carteras
Tengo enemigos pero ando sin guardaespaldas
Porque ALDO no solo escribe por las noches y canta
Tú crees que a estas alturas intento llamar la atención
Que a mí me hace falta promoción bajo la condición
De ponerme a humillar a las mujeres como perra
Por gusto no me tatué en el antebrazo el RAP ES GUERRA
Anja el rap es guerra
Nadie sabe bajo las presiones que el artista cubano trabaja
Ellos creyeron que era un juego
Que alguien apagaría el fuego
Que era el final del pozo ciego
Y aun de paseo por el mundo en mi realidad los llevo
Siempre los mato y no me entrego
Como una sombra me muevo
Aunque me apunten con el dedo
Parar de hacer justicia con mi poesía no puedo
(CD nos achichararon)
El odio no es un buen recurso para una buena creacion,
La base de todo triunfo esta en la fe y el corazon,
Sin amor solo se logran objetivos sin pasion
que despues que se cumplen, No cumplen ninguna funcion...
Defender las iluciones por muy distintas que sean
es una tarea linda no abandones tus ideas
Si tropiezas levantate y no pares tu pelea
que solo asi tendras aquello que tanto deseas
la gente sin voluntad no va hacia ninguna parte
donde no hay motivacion no hay desarrollo,
es como el arte una vez que te detienes y no sostienes tu bandera la vida se pierde y es recuperarla,
no hay manera.
inocente y aqui quien es inocente
quien no finge, quien no roba,quien no falla quien no habla, quien no calla,quien no toma, quien no miente,
inocente y quien es inocente
quien es quien no siente los deseos de jugar a ser lo que le pase por la mente.
(ya) se me acusa de ser un mal hablado,
un delincuente, de borracho, de pesado, de tatuado, intransigente,
de gusano, drogadicto,
de violento, de demente pero te explico porque me considero inocente
pues con mi rap cochino, mi lenguaje indecente,
con mis malas palabras, y mi forma de ser diferente,
con mis boberias, y mis problemas de la mente
eh salido adelante y eh ayudado una pila de gente
inocente por que lo que he hecho para mi no es mucho
por que pa subir el piso a nadie le serrucho
por que siento que es inmenso el arte por el que lucho
por que si no fuera asi creeme ni yo me escucho
inocente por que mis defectos los acepto
rectifico mis errores pues se que no soy perfecto
por que tambien jodi creyendo hacer lo correcto
y despues trate de reparar mis fallos con afecto
inocente por que descubri un poco tarde
que hay que tener valentia incluso hasta para ser cobarde
inocente por que fui lo que era sin alarde
y por que lloro a solas siempre cuando las heridas me arden inocente por que soy como quiero
y solo quiero vivir mi vida contento
sin tanta mie*** y dinero
inocente me declaro inocente me considero si soy culpable de algo es de internar serme sincero
inocente por que no separo a nadie,
no maltrato a nadie, no le robo a nadie,
no piso a nadie pues nadie
tiene derecho de juzgar a otro
cuando el reflejo de su moral se ve en el espejo roto
inocente y aqui quien es inocente,
inocente es un vecino mio que alquilaba su casa extranjero y a la ve era combatiente
inocente y quien es inocente,
inocente son los niños que no saben lo
que es la maldad y no miran transparente.
Se me acusa por ser de los que no se esconden
y de los que a la menta en bocata le responde,
se me acusa por no tenerle miedo
y estar donde esten acusando de algo injusto
se me acusa de caminar contrario a la corriente
de gastar lo que me lucho en lo que estimo conveniente
mandar pa la pinga el mundo de escribir constantemente
de defender mis sueños y convivir con un paciente,
se me acusa aja pero sin fundamentos por ser yo,
hacer hip hop y no ocultar mis pensamientos,
se me acusa por ser un tipo que con argumentos
demostro que no todos los jovenes estaban contentos,
se me acusa de ser quien su sonrisa regala,
de volar sin alas, de matar sin balas, de apoyar sin malas intenciones, y a la hora que nadie lo espera
aparecerme de imprevisto y pitar regao pa cualquiera,
se me acusa pero yo se que los motivos men
solo por que no me entienden o no me conocen bien,
yo tambien erróneamente eh acusado a alguno
y hoy por hoy son mis amigos y no los cambio por ninguno,
se me acusa por pensar, por sentir, por soñar,
por reir, por llorar, por vivir, por crear,
se me acusa de escribir, de seguir, de rapear,
de decir, de escupir, de ser yo natural,
se me acusa por decir la verdad sin permiso,
por pedir un puño arriba y evitar con sacrificio
mi juventud a este arte con quien tengo un compromiso
el cual voy a defender con mi vida si es preciso.
inocente y aqui quien es inocente
quien es quien no ayuda sin tener un interes
quien dice la verdad de frente. inocente y quien es inocente
quien es el que ama con el corazon
sin tener que utilizar la mente.
se me acusa pero son excusas que usan
de manera trágica para joder mi historia y mi carrera,
recuerda que a mi no me importa nada de eso asere
y que soy todo lo que tu quieras, menos lo que tu eres.
se la dedico a mis hijos chiquitos aldito y almita,
A veces con tanto trabajo me olvido de mis abuelos
de mi hijo, de los arboles, de las aves y el cielo
qué debo hacer una familia, que me estoy poniendo viejo
mientras más creo, mas creo que de todo más me alejo
Dejo atrás los principal como llamar a mis amigos
buscar a Aldito y disfrutar y jugar a los escondidos
les pido que me entiendan, si deseo estar a solas
porque en cualquier lugar la mano se me mueve sola
-¡Hola pipo! ¿Qué tal mi abuela con su tos?
-Hay machacando y echando pa’ lante gracias a dios
mi nieto ¡esta perdido ya ni llama!
-Abue! Estoy pinchando duro, apenas me ve la cama
Y entre llamada y llamada a veces pasa un mes
y es que siempre digo: yah lo llamo después
y anuqué no llame una vez los tengo presente
sé que los necesitare cuando estén ausentes
Me siento bien haciendo lo que siento
jamás me detengo
pero cuando salgo de ese cuarto a coger aire
digo: se me está pirando por el doble tiempo
Tiempo que no gira para atrás nunca
hoy estoy distante de aquel vientre
más cerca de una tumba,
mi vida no fue una rumba
fue una lucha interminable
Les prometo que voy a hacer un tiempo (se los juro)
para atender mis sentimientos
tienen que saber lo que siento
aunque no los llame los estoy queriendo (siempre)
los llevo aquí dentro (aquí)
si les ha dolido esta distancia de veras lo siento
lo lamento y los entiendo
pero aunque no los llame los estoy queriendo.
yo no siempre estoy contento y de fiestas como parece
soy de los que capturan las musas cuando se aparecen
y ustedes dirán ¿esas musas no desaparecen?
y para serles sinceros, la verdad muy pocas veces
A veces ni siquiera a mi mismo me puedo ver
ya ni veo tele ni me siento a leer
ahora solo estoy de frente al papel por las madrugadas
y duermo en las mañanas si no entra alguna llamada
La creación no me robo lo que siento, y saben?
que lo que siento por ustedes en mi pecho no cabe
no marco su teléfono ni estoy en días festivos
pero yo estoy creando porque ustedes están vivos
Hoy sigo, sin temer a lo que pueda venir
porque lo que venga en poesía lo voy a convertir
y cuando tengo algún problema en lo primero que pienso
es en mi mima y en una rima que complete un verso
mezclas sonidos amplid freestyle
caray! se me escapa la existencia
tengo más ojeras que dinero
pero si reencarno voy a ser rapero
Por eso gracias, por entender que soy un bruto
y que los adoro, aunque aparentemente nunca me preocupo (no sé si será un truco)
ni yo mismo entiendo, no los atiendo pero los estoy queriendo
Les prometo que voy a hacer un tiempo
para atender mis sentimientos
tienen que saber lo que siento
aunque no los llame los estoy queriendo
los llevo aquí dentro
si les ha dolido esta distancia de veras lo siento
lo lamento y los entiendo
pero aunque no los llame los estoy queriendo. (BIS)
Y es que la vida es asi
y no hay quien la pueda coger
a veces un poco dura dificil de entender
pero de los tropiesos nos tenemos que crecer
busca el poder de conocerte y no ser otro ser
que solo al espejo se puede ver
lleva la frente en alto y no la dejes caer
que somos el ejemplo de los que estan por nacer
Feroz y sin compasiones resbala el tiempo en las manos
de aquella generacion condenada a lo profano
a pelearse con hermanos respondiendo friamente
y culpando la primer cosas que nos pase por la mente
todo fuera diferente si yo fuera presidente
pero no eres presidente sino otro caso pendiente
que la muerte a reclutado mientra' agonizas en vida
si es que a esta mie*** de mundo podemos llamarle vida
emprendes rumbos ficticios que siempre van al error
la solucion del conflicto seguira siendo el amor
un mundo mejor jamas asi no podras lograrlo
porque el cariño se siente no trates de idealizarlo
la necesidad los vicios los principios que murieron
la politica el gobierno los amigos que se fueron
la ingratitud la mentira sobre conciencias que pesan
creeme eme es muy dificil armar el rompecabezas
la pieza de un panorama carente de convicciones
no es la justificacion se llama moral cojones
usa la sentencia de ir a lo correcto carnal
aunque el mundo te condene y todo te salga mal
como crees que no es normal actuar de forma sensata
porque tu amigo el maleante a una muchacha maltrata
para quitarle la plata como un valor sin sosten
si eso es un hombre compadre silvito es un xmen
no soy quien juzgando a quien tambien soy un ser humano
con tropiezos pensamientos culpas lagrimas en vano
y un par de manos que hoy uso ademas de romper muros
para acariciar las damas y crear futuro
casi todo es duro y re-sulta duro entontrar un camino
que no interfiera en mil maneras con otros destinos
busco mejoras no aplasto ni discrimino
se puede encontar ternura incluso en un asesino
Y es que la vida es asi
y no hay quien la pueda coger
a veces un poco dura dificil de entender
pero de los tropiesos nos tenemos que crecer
busca el poder de conocerte y no ser otro ser
que solo al espejo se puede ver
lleva la frente en alto y no la dejes caer
que somos el ejemplo de los que estan por nacer
Ok todo esto empieza cuando le des play,
te des cuenta que no hay rey que ustedes no son la ley,
que ustedes crearon esto lo acepto por mi no hay wey,
pero el Rap de aqui,
es mejor que el que hacen en EEUU,
asi es la vida una entrada una salida,
para unos es divertida otros se mueren de sida,
un padre le da a su hijo todo lo que pida,
mientras otro en la basura busca las sobras de la comida,
mujeres siguen llorando por el desamor,
Pero hay hombres que sufren que tambien sienten dolor,
hay personas que dicen que perdonar es lo mejor,
pero si escarbas bien su alma siguen llenos de rencor,
hay chicas que todavía estan esperando a su amor,
quiero decirles no desesperen ya lo veran,
todavia existe el hombre caballeroso y galan,
pero hay un detalle,
que nadie sabe por donde estan,
las muchachitas de hoy en dia,
ya no tienen moral,
solo piensan en las fiestas, las drogas y el sexo oral,
ya no creen en ninguna relacion matrimonial,
por que dicen,
que el amor ya no existe y que ya no es real,
no creen en el mañana,
ni sueñan con un futuro,
y para que soñar si su papa se los tiene seguro,
piensan que todo es color de rosa,
no hay nada oscuro,
pues son solo chicas plasticas sus cerebro no estan maduro,
pero ya es hora vamos reacciona,
yo se que por tanta droga ya no te quedan neuronas,
pero quierete un poquito,
da valor a tu persona,
no solo pienses en ponerte mas silicona,
Tu Puedes hazlo por ti,
solo por ti,
sabes que es verdad lo que te digo,
y que no te menti,
mientras unos malgastan,
otros pierden como en Haiti,
es dificil aceptarlo pero la vida es asi
Y es que la vida es asi
y no hay quien la pueda coger
a veces un poco dura dificil de entender
pero de los tropiesos nos tenemos que crecer
busca el poder de conocerte y no ser otro ser
que solo al espejo se puede ver
lleva la frente en alto y no la dejes caer
que somos el ejemplo de los que estan por nacer
vengo de un pais obrero donde la igualdad no existe
donde si come no sales y si sales no te vistes
donde los valores tristemente un dia dijeron
limon limosnero "los extrangeros primero"
donde estas juventud que ayer buscandote andube
adivino haciendo un camnino de g hacia las nubes
tuve mucho miedo de no verte aunquue sea en ese banco
fumandote un cigarro viendo los carros pasando
vi a cupido escupido en la cuspide de la estupides
abrazado con la mentira con un tira interes
mira si ves al amor dile de parte mia
que salga e' la caja fuerte y se deje de cobardia
que aun hay gente como yo que en el confian
y se niegan a mezclarlo con la economia
gente que no mienten en su nombre dia tras dia
y quisieran morir escribiendo una poesia
sentimientos de alcancia fria amor de etiquetas
hasta los rostros del alma en la actualidad usan caretas
marionetas de las metas monetarias
que dejaron de sentir la palabra necesaria
y mas plegaria (y mas plegaria) y mas plegaria
mas lagrimas derramadas que en funeraria
mientras firmas y empresas se vuelven millonarias
el humano de hoy es que ha pasado de una maquinaria
la corrupcion nos lleva al desgastes espiritual
desastre mental escucha hermano desaste del mal
que el odio sin motivos crece
hay niños por alli que han visto mas cadaveres
que un medico forense
juegan sin alas palas cavan en el cielo
estrellas mudas que apenan desnuban sus anhelos
pañuelos que secan lagrimas de frustracion
que si los exprimimos hacemos otro malecon
Y es que la vida es asi
y no hay quien la pueda coger
a veces un poco dura dificil de entender
pero de los tropiesos nos tenemos que crecer
busca el poder de conocerte y no ser otro ser
que solo al espejo se puede ver
lleva la frente en alto y no la dejes caer
que somos el ejemplo de los que estan por nacer
Aun recuerdo como fue que yo la enamore incluso
como fue que me le declare
estaba tan nervioso que no olvidare cuando me desnude
por que era mi primera ves (mi primera ves)
Era bueno tocar senos y cosenos de estreno sin venenos al extremo
No era bueno pero bueno me hize el bueno y mas o menos
me defendi un poquito
Una sosa tan grandiosa tan preciosa que hoy recuerdo
y siento ganas de alla atrás
Difícilmente no recuerde aquella ves mi hermano
todavía siento que el perfume sigue entre mi manos (sano pues)
niño cubano sin conciencia siempre quise demostrarle
que era un tipo de experiencia (caray) ____________
la sensación de del pichanso cuando se parte el frenillo
tembleque che que y me sentí un pillo
por la mancha del pecado que quedo en mi calzoncillo
que brillo como bombillo de carnavales
segundo que hasta pensaba tatuarme sus iniciales respasando
las vocales efectos paranormales estrellitas
serpentinas y fuegos artificiales
(dale) lo he echo con shakira quien diría
y aunque mucho no se parecía dia libre a la poesía
mia y solo mia ese dia ( silvi y te acuerdas del nombre)
ni con amnesia lo olvidaría fantasia rumbo
a casa fui feliz y extraño felicítame mama (pero porque)
es mi cumpleaños no preguntes na pero me siento
un poco mas culto desde hoy, vida moderna
y películas de adultos
Tiempo que no borra heridas ni pasiones
que aunque ha llovido bastante ya han pasado varios ciclones
quisas me menciones
como algo que vino y se fue por nunca supo ella que era
mi primera vez
Mi primera ves a ver dejame hacer memoria
te advierto soy ________ fue como tocar la gloria
gran victoria o algo asi me sentí feliz el príncipe del Olimpo
cuando el cielo vi admito
que me dominaba era 7 años mayor que yo
era algo de lo que ella alardeaba
me intimidaba __________ todo eso duro
hasta el dia que le tumbe el cartelito
resumía de que le decía miel de abeja
(hablan) los papeles se invirtieron cuando
me dijo a al oreja (hablan)
llame a la vieja y le dije no me esperes
(hay carlitos usa condon mi amor no te desesperes) y
o en el ______ ella dándome muela pa que no me fuera
y le dije (nena me voy pa la escuela )
amaneció en la puerta salió carlitos
todo había cambiado en mi parecía mas
hombrecito que lindos los pajaritos el vuelo
de las mariposas incluso
las profesoras parecían mas cariñosas
todo fue un cambio repentino tenia ganas
de gritar en el matutino como un perro ruino en el
gao me le parquie de la refase por ser mi primera vez
Mi primera vez(no hable compadre)
no fue muy buena tenia que pasar una
pena el dia el pipi estrena era la nena
de mis sueños hermosa como una
sirena en la arena de mi mente invitándome a una cena
entro a mi cuarto (me acuerdo)
pidió permiso cuando entro (ja eso era un paraíso)
sin aviso me abrazo me beso
con muchas ganas y me pidió con precaucion
que cerrara la ventana la cama empezó
a llamarnos la llama a encenderse aun
mas me volvi un cariñosito compre
estrellas fugas ella
desnuda tuve
la certeza que ese dia Cupido había
bebido y me metió una pedrada en la cabeza
____ a flor de piel a lo mejor
pa ella era un palo
pa mi una luna de miel la verdad
me dijo pasa siéntete
como en tu casa en el tercer movimiento PARA (niño que te pasa)
disculpa la culpa es mia lo confieso el próximo será mas
duradero bueno espero eso entre besos y caricias continuamos
con el fuego y de pronto PARA ahí discúlpame de nuevo
adolescentes contento creyendo tener el mundo aunque
profundo entre sus piernas yo solo estuve segundos
por suerte las cosas me cobraron después pero
ella tampoco supo que era mi primera vez
Me aceptas una copa, un dialogo, una risa
quiero verte sin ropa para darte mis caricias
deseo tocarte con la imaginación
raptarte y placer darte en mi habitación
apago la luz y la pasión prendo
de entender que tus labios poco a poco aprenden
llevarte al cielo mi angelito pretendo
tener un orgasmo con tus aritos en las nubes que invento
Bésame, besame, besame mucho
tócame y háblame bajito que yo escucho
mírame y tócame mientras me enducho
que tu eres el ultimo mani del cucurucho
te sirvo bien poco andamos sencillo y duerme con chispatren
en la bondad de entregarme esta noche tu vida
y un beso que dure que dure y me dure
hasta el próximo lunes de arriba
mami tu me exita mucho y cantidad
eres la lucesita que en mi oscuridad
habre la boquita y mama!
tú eres la *** que hechizo mi pa
que con su escuita roza mi venta
cuando veo que viene yo me voy atras
toy loco por otro mama !
Dale dios mio apretame, tocame otra vez (Uhhaaa)
Miro tus ojos y penetro en lo mas ondo
deseos no escondo, risas, picasion, música de fondo
rondo tu cuello me estrello no se quien soy
siento que me voy, que me pierdo mami donde estoy?
porque te erizaste y no se porque pensé en las estrellas
deja tus huellas diosa bella sobre mi
por donde que entro suspiro mi reina que no lo vi
em si ! junto a ti me siento mas seguro
me siento maduro, puro y aveces hasta veo el futuro
que jamas me estreso y hago lo que quiera si me da un beso
me siento adicto a tus labios no quiero cura
toque tu cintura y sentí los síntomas de la locura
Dios donde esta mi voz? veo delfines
que apaguen las luces y que esta noche nunca se termine (no!)
Dale dios mio apretame, tocame otra vez (Uhhaaa)
Con el permiso de los zafiros y el debido respeto
esta Habana hermosa goza también de otros secretos
los cuales no aparecen en ningún centro turístico
porque hay que mantener la imagen del sitio magnifico
oh mi Habana para el extranjero es fácil
donde casi todos los autos que pasan son taxis
mi turística ciudad que seres cultos la pueblan
que se conecta a internet
a la velocidad de la lanchita de regla
oh mi habana no se si es tu malecón una distracción
o una extensa oficina de inmigración
son adorables tu paisajes tus hoteles
tus ocultos burdeles para maridos infieles
la que ha cambiado al che Guevara por dinero
ahorita sale a la venta una foto de el encuero
la Habana de universitarios y policías cerreros
que aprobaron pre escolar de milagro y por los pelos
la Habana donde se extinguió el ser humano
y el cubano por divisa pisa al propio cubano
donde se brinda la mano solo cuando se supone
que luego habrá un pago que duplique la buenas acciones
mi habana de adoquines, cines, bicicletas, ferias
agros dispensados, pipas, chispa de tren, e histeria
y los demás barrios humildes que no salen en revistas
bares, solares, parques, collares, santeros
que por un euro bajan a estrallones a san pedro del cielo
la capital donde aprendemos desde pioneros
los productos con el fin de ser corruptos y jineteros
la Habana de politiqueros, pingueros y pu***
porque solo dando el culos las trañas colas disfrutas
paradas, discusiones, broncas, salideros, chivas
que de gratis y sin jefes se entrometen en tu vida
así es mi Habana (si) humana, solidaria y comunista
que con convicciones europeas a la guerra se alista
ya no se si es la capital de todos los cubanos
porque los guineros es inmigrante
y el chileno es un hermano
mi Habana senderista, revolucionaria y fiel
con sus tiendas con atún y sus mercados con curel
donde hay patriotismo pero si vuelven a abril el Mariel
Mi Habana donde los infantes desde la cuna
gozan de educación gratuita, de vacuna
de parques de teatros, playas deporte, transporte y una
increíble agilidad para pedir chicle a los yumas
mi Habana de clubes nocturno, disco, barra abierta
tabacos, bici taxis, frijoles, jueces y celda
fiestas por el doble, nobles intenciones muertas
y un burocratismo invicto adicto a cerrar las puertas
la que llora los 31 de diciembre
y no dejan que a los reyes magos se le acerque
es todo ilógico y triste a la vez caballo
porque ellas es la que marcha cada primero de mayo
es mi Habana la nena que despierta eufórica
y sale a luchar en medio de una guerra sicológica
la que todo la envuelve y resuelve cada error
diciendo no se quejen que en áfrica esta peor
que mientras que el mundo skia
ella le cae atrás a las guaguas
además es el único lugar del planeta
que la alimentación se adquiere con una libreta
mi habana de poetas y repletas guasabitas
donde las bebe con 14 abriles ya fornican
donde en la primera cita ya no se pide la mano
porque hay una mano que te pide el guano cuando la visita
mulaticas bonitas, victimas del consumismo
que su juventud entregaron a la causa del turismo
que cuando le preguntan cual es tu gran fantasía
responden montar avión y NO sobornar mas policías
mi Habana repartera, miky, retro, loca
que siente odio por las leyes que en el podio colocan
enemiga del imperialismo y de la explotación
la que paga con Camilo y te cobra con Washington
toma esta canción mi Habana, no linda pero sincera
de parte de un habanero que verte feliz quisiera
porque aunque un sebio te arregle estéticamente
sé que tu corazón se deteriora lentamente
yooo naci en la habana, soy habanero
Abro los ojos & mi cuarto esta oscuro cual abismo
otra vez dije hoy dormire temprano & me engañe a mi mismo
hace dias que no he escrito ,
mi musas me dice Desahogate, & ai va, esta te la dedico a ti
que estas ai frustrado por tu realidad
queriendo huir oyendo una musica que habla de tu realidad
como un nido de esperanza roto en el pecho
deseando un cambio, pero el cambio que has echo
seguir soñando una vida distinta en una parque tomando ron & pastillas diciendo esto esta de pinga
asi dia tras dia, creyendo que la unica solucion es irse & culpando a un policia
otro que esta ai frustrado por su realidad
haciendo un titere con sueldo que como tu añora prosperidad
& sigue ai , en tu mismo parque, con tu uniforme azul resignandose & culpandote a ti
Todos contra todos sin podio
circulo en que te envuele un sistema cimentado cor miedo & odio
la revolucion socialista de los humildes, por los humildes & a costillas de los humildes
los humildes , solo ponen los limites
& castiga al que el modo de vida de sus lideres imite
re ha robado al pueblo la volutad & la voz
el cesar quiere lo suyo lo tuyo, lo de dios
& nadie hace nada, nadie dice nada
el tiempo pasa & no pasa nada
quejas en voz baja & alabanzas que emiten
el gobierno priva & miente porque la gente lo permite
pero na, a mi no me hagas caso
sigue viviendo ese circo de leones, domadores de payasos
& di lo que siempre , si preguntan quien escribe estos textos
un loco ai que hace ra hablando mie*** de esto
& es que muchos de los que siguen mi trabajo
no entienden lo que hago ni porque lo hago
que tambien soy humano & vivo bajo presion
que no es rebeldia sin causa para llamar la atencion
ni para salir a un escenario & que me reciban con buyas
porque soy de aqui, & mi historia es tan real como la tuya
porque se, cuando hablan lo que otros callan lo que pasa
porque se que es vivir en una bek esperando casa
porque se lo que es ahorrar hasta fin de año para ropa nueva & estudiar
nunca tube para pagar la prueba,
porque se lo que es correr para montarse en la 27
porque a mi hijo tambien le quitan la leche cuando cumpla 7
& mi mama , no esta conmigo en este momento
por imperfecciones del sistema de salud perfecto
de un pais perfecto, donde un presidente hermano hacerce un tratamiento & el nuestro perdio el talento para meter cuentos
vez, no es lo que veo en los canales
es la vida real, no un film basado en echos reales
voy a aclarartelo una vez asi vez si de una vez recuerdas
yo no hablo mie*** de esto, yo hablo de esta mie***
no es por ego ni por fama na
ni tener fans que gritan "te apoyo", tiran fotos & se van
lo tengo claro man, todos quieren saber de la vida de El B
& a quien le importa lo que siente Bian
Uno que esta ai tratando de ver mas alla
escribiendo , tratando de cambiar su realidad
con virtudes & defectos entre dichos & echos
que como a ti tambien le late un corazon dentro del pecho
que solo hizo lo que pudo hacer cualquiera
que entendio que esperanza no es vivir en espera
uno es mas libre en un sentido diferente argentina
levanta la frente , para que sepa que se siente
Abro los ojos y mi cuarto esta oscuro cual abismo
otra vez dije hoy dormiré temprano y me engañe a mi mismo
hace días que no he escrito
mi musa me dice desahógate y ahí va…
esta te la dedico a ti
Que estas ahí frustrado por tu realidad
queriendo huir oyendo una música que habla de tu realidad
con un nudo de esperanza rota en el pecho
deseando un cambio, ¿pero en cambio que has hecho?
seguir soñando una vida distinta en un parque
tomando ron y pastillas diciendo esto esta de pinga
así, día tras día
creyendo que la única solución es irse y culpando a un policía
otro que esta ahí frustrado por su realidad
siendo un títere con sueldo que como tu añora prosperidad, y sigue ahí
en tu mismo parque con su uniforme azul resignándose y culpándote a ti
todos contra todos sin podio
círculo en que te envuelve un sistema cimentado con miedo y odio
la revolución socialista de los humildes
por los humildes y a costilla de los humildes no dimite
solo pone límites
y castiga aquel modo de vida de sus lideres imite
le robó a todo un pueblo la voluntad y la voz
el Cesar quiere lo suyo, lo tuyo, lo de Dios
y nadie hace nada, nadie dice nada
el tiempo pasa y no pasa nada
quejas en voz baja y alabanzas se emiten
pero na, a mi no me hagas casa
sigue viviendo ese circo de leones domadores de payasos
y di lo de siempre si preguntan quien escribe estos textos
un loco ahí que hace RAP hablando mie*** de esto
y es que muchos de lo que siguen mi trabajo
no entienden lo que hago ni por que lo hago
que también soy humano y que vivo bajo presión
que no hay rebeldía sin causa para llamar la atención
ni para salir a un escenario y me reciban con bulla
porque soy de aquí y mi historia es tan real como la tuya
porque sé cuando hablas lo que otros callan lo que pasa
porque sé que es vivir en un albergue esperando casa
porque sé que es ahorrar hasta fin de año para ropa nueva
y estudiar, nunca tuve para pagar las pruebas
porque sé que es correr para montarse en la 27
porque a mi hijo también le quitan la leche cuando cumpla 7
y mi mamá no esta conmigo en este momento
por imperfecciones del sistema de salud perfecto
de un país perfecto
donde un presidente hermano hace su tratamiento
y el nuestro perdió el talento para meter cuentos
ves, no es lo que veo en los canales
es la vida real no un filme basado en hechos reales
voy a aclarártelo a ver si la próxima vez recuerdas (escucha)
YO NO HABLO MIE*** DE ESTO, YO HABLO DE ESTA MIE***
que no es por ego ni por fama man
ni de tener fan que gritan te apoyo, se tiran fotos y se van
lo tengo claro man
todos quieren saber de la vida del B, y a quien le importa lo siente Bian
uno que esta ahí tratando de ver más allá
escribiendo, intentando cambiar su realidad
con virtudes y defectos entre dichos y hechos
que como a ti también le late un corazón dentro del pecho
que eso lo hizo lo que pudo hacer cualquiera
que entiendo que esperanza no es vivir en espera
un alma libre en un sentido diferente
levanta la frente, para que sepas que se siente
año del silencio, del miedo y la incertidumbre
una vez más
4 y 32 AM
he incitaran, que te busque donde quiera que tu estes.
Sabes porque cuando me miras hasta por dentro me sonrojo,
porque el amor es ciego desde que anda con tus ojos,
rio cuando vienes, lloro cuando vas,
me siento extraño y hasta te extraño cuando estas.
Te tengo a medias, miedo mas se da, mi alma remedia (...) luz,
escuche musica linda de fondo,
reir de pronto, como un par de tontos frente a un flash sin gordo,
ronco, lo digo sin orgullo,
vine al mundo pa hacer rap, pa ser tuyo y estar al lado tuyo,
tu me tocas y me diluyo en mi psiqui,
mis ojos me brillan mas que un cucuyo con conjutivitis,
tuve suerte al encontrarte pero,
tu tambien tuviste suerte mami porque yo te quiero,
te quiero sin medidas mi vida siempre te quiero,
se que no sere yo el que va (...).
he incitaran, que te busque donde quiera que tu estes.
Vengan rios, de deseos
Vamos a ver quien de los dos se safa primero,
Vamos a ver quien de los dos se safa primero,
Vamos a ver quien de los dos se safa primero,
Vamos a ver quien de los dos se safa primero.
Lo primero es que te amo, lo segundo es que te admiro,
lo tercero es que hasta tiemblo cuando de cerca te miro,
lo cuarto es que me gustas, lo quinto es que te adoro,
lo sexto mi tesoro es que tu regreso añoro,
lo septimo es que desde septimo busco tu olor,
lo octavo no se que me hago si no te hago el amor,
lo noveno es que te echo de menos mientras mas te pienso,
lo decimo es que suena pesimo no darte un beso,
lo onceno es que no hay freno para lo que siento,
y el undecimo, te necesito mas que el viento,
numero trece, me fortalece mi mami autoestima,
catorce, eres para mi una hada madrina,
la quince, eres el pincel que colorea de azul mi cielo,
dieciséis, me siento como un rey cuando toco tu pelo,
diecisiete, eres mi juguete preferido, con el cual no jugare a hacerle daño soy tu amigo,
dieciocho, que a los diesinueve comprendi angelito, (...)
veinte, te veo con veinte, vente, me siento con veinte,
veintiuno, vuelvo a los veinte si beso tu frente,
veintitrés, no insiste, solo quiero que me hables,
veinticuatro, tu retrato alegra al espejo,
veinticinco, eres lo mas lindo aunque estes tan lejos,
veintiseis, eres tu la unica ley que yo respeto,
veintisiete, te amare hasta que muera te lo prometo.
Vamos a ver quien de los dos se safa primero,
Vamos a ver quien de los dos se safa primero,
Vamos a ver quien de los dos se safa primero,
Vamos a ver quien de los dos se safa primero.
Churu, de aqui hasta unos años te aseguro,
que tendra mas canciones que tu nombre lo aseguro,
solo quiero que me quiera y aunque te sea duro,
me muestres con claridad cuando lo vea todo oscuro,
yo no te traiciono, es que yo me he vuelto abono,
mi capa escapa'a escapa de la capa de ozono,
como pienso en ti, como pienso en ti,
dime como puede llegar uno a sentir asi,
como, me pregunto (...) y aunque tomo, mi pizarra no cambia de asuto,
y como los nomos, vamos limpios contra el mundo,
yo no quiero un mundo sin tu sonrisa,
si me encabro** decepciono hasta la mona lisa,
de tono, toma el entono de toa' la piel,
y como no no, soy tu pequeño en mi lado mas fiel,
me asomo a mi cuarto, hay un vacio inmenso,
si fuese necesario te enseñara el universo,
en mi lomo, siento el peso de tus labios y de tus besos,
en tus brazos descubri un cariño puro e indefenso,
mi ma', tu eres mi mas deseo sin mas,
jamas olvidare cuanto entregue en cada abrazo y,
todo lo que me distes a cuambio de na'.
he incitaran, que te busque donde quiera que tu estes.
Vengan rios, de deseos
Vamos a ver quien de los dos se safa primero,
Vamos a ver quien de los dos se safa primero,
Vamos a ver quien de los dos se safa primero,
Vamos a ver quien de los dos se safa primero.
Que tenemos dj rápidamente
Que comience la fiesta arrhc no!
Yo aja los reales es demasiado
Aldeanos nuevamente claro
Mi gente otra vez
Yo hoy yo Martínez
Aquí no hay miedo
Seguro y yo me cedo
Tú sabes aldeanos
Perreo tu abuela me cago en la agencia
Hip hop underground hasta el singao fin de mi existencia
Sonámbula licencia literal
Traigo un enérgico ejército de musas a pelear (Allá vamos)
Sobre este enorme pedazo
Mi madre es la única diosa que dio a luz una musa marzo
Tengo al fracaso haciendo gárgaras con vidrio
Y a la gloria en cuatro remos gritando implorando alivio
Melmer esdrújula y brújula en mi sendero
Ni Úrsula supo actuar con mi perverso ilustre lapicero
Soy el Jesús sin cruz
Que trae luz al pus de tus virus
Sumbus chapa 26 M que no tiene frenos
El guerrero que viaja por los singlones
El capa negra
Que con su capa negra defiende ilusiones
Hago diez canciones en una semana
Razón por la cual me llaman la polilla humana
Tus cerillas chama obstáculo que obstaculiza
Especulo que te introduce luces y paz garantiza
Más que la brisa abuelo hola mi nombre es Aldeano
Y mi primer apellido es Lengua Española
¿Cuál es el colmo de un Mc?
Golpear a las mujeres y luego decir ‘’soy hombre’’
No hombre, no ¿Quién dijo? Eso es una metáfora
No te compares más con tu pack con tu rap de gran blástula
Ergástula de las glándulas vocales mías
Hay poesía fría estorbando en mi encía
Sabias? Que abran días muy tuyos, días muy míos
Pero hoy es el día de jugarle al 26 corrido
Aquí no vale vio**
Y estás jodido
Ay el mío bye
Ni el medico más chino te salva de este lío
A mi no me importa que te siga la farándula
Si tu no has demostrado ni mucho foco en la caratula
Ridículo los comentarios ahórralos no me hace falta tu opinión
Yo mismo me pido autógrafos
Los palos que la vida me dio
Me demostraron que al timbón con mi reputación se juega en
todos lados
Pero esta aprobado que ese es el precio de ser alguien
Sino hablan de ti
Es porque nunca fuiste nadie
Así es, ni un payaso
Aja vamos
Loco tú piensas que esto es poco
Y esto es mucho, mucho, mucho, mucho, mucho abuso
Comencé el discurso freestyleando aquí en la esquina
Esperando que a Daddy Yankee se le acabe la gasolina (x2)
Pero solo quedan rastros
Donde el camino es mas estrecho
No dice nada
Donde pasan cada día personas arriesgadas
Y el trabajo es sobornado
Y la justicia no vale nada
Por eso es que hay tantos raperos protestando
Rimando en la conciencia de lamentos rebotando
Asaltando el prejuicio sucio de la gente
Porque hablan mal de ti en tu ausencia y no de frente
Soy el gerente de la compañía lirical
Y empresas como la tuya el negocio les va muy mal
Porque quieren botar a artistitas de esta obra
Es por eso que en la agencia mucha gente siempre sobra
Cabrones que se piensan que son unos caballos
Y después comen catarros en el aguacero de mayo
No me callo no
En el ensayo yo me esmero
Aquí aprendí a esperar es por eso que siempre espero
Adentro despierta que existe el protagonista
Jodido para contigo expresar que no hay revistas
Que nos identifiquen como artistas
Como únicos poetas locos y también cantantes
Abusadores ***
Continúa Aldo alumno formateando
A los que insinúan
voy masticando el clásico hip hop aquí en la esquina
Esto es rap conciencia limpia
Y no, y no fue mia
No termina lo que se empezó
Con voz con intención y un buen carácter
Mi respeto a los que siguen peleando en este arte
Ni una, ni dos nociones son mis ideas
Son veinte mil palabras duras las que te enredan
Alumnos sacando punta en el segundo round
Ya que mi presencia se colio en victorias underground
La calle me enseño que no todo esta bien
Que de cincuenta mil personas las que sirven son solo cien
Que la mentira se disfraza cuando ella quiere
Y que la fecha siempre indignan a los que menos tienen
Loco tú piensas que esto es poco
Y esto es mucho, mucho, mucho, mucho, mucho abuso
Comencé el discurso freestyleando aquí en la esquina
Esperando que a Daddy Yankee se le acabe la gasolina (x2)
Fue demasiado si
Tú sabes
Alumno Martínez
Claro aldeanos, aldeanos
Alumno Martínez
Seguro, cuidado…
Esto es solo una canción
El regalo por otro dia mas dentro de mi
Quiero volverte a ver
Dime por que no te puedo tener?
Te quiero y no te quiero perder
Invitame a otro amanecer
Tu me haces nacer
Perdona que lo diga pero estas en mi
Te necesito se que no estoy bien sin ti
Quisiera que estuvieras ahora mismo aqui
Las cosas estan asi
Y como fue?
No se, parece que era un sueño
En el que te tenia y era de ti total dueño
Me senti como un niño pequeño
Si no sabes el camino a mi no importa te lo enseño
Me empeño en olvidar que en mi cama te tuve
Cama? perdona no, yo estaba en una nube
No se si te paso pero yo senti que el cielo
Estaba dibujado en el olor de tu pelo
Vi tu cara caramelo y vi que aqui hay boda sin velo
Lo que pase entre nosotros sera culpa del desvelo
Si Dios te trajo al mundo para ser parte del mio
Si tu no estas me hundo y funciono vacio
Me castiga el frio de tu calor ausente
Me quedo dormido con tu imagen en la mente
No se si igual que yo esto tú lo sientes
Pero despues que te bese me siento diferente
Tomame como soy... asi tal cual!
Que si tu no vienes
Entonces yo voy te lo aseguro
Te juro que sin ti soy algo muerto
Mi futuro sabe a tu recuerdo
No se porque en tus besos me pierdo
Y el camino de regreso nunca lo recuerdo
Quiero volverte a ver
Dime por que no te puedo tener?
Te quiero y no te quiero perder
Invitame a otro amanecer
Tu me haces nacer
Perdona que lo diga pero estas en mi
Te necesito se que no estoy bien sin ti
Quisiera que estuvieras ahora mismo aqui
Las cosas estan asi
Apago la lampara...
Quito las sabanas...
Tu ropa esta de más
no hablemos más besame ya!
La vida...
Y se acerca la muerte
Fue una bendición tenerte
Tu sanaste mis heridas
Si tu no estas
Yo te invento de repente
Que siempre seras querida
Bienvenida a mi planeta tú
Sobre todo lo que esta a tu alrededor
Y hacer lo que me pidas
No hay medida...
Que no hay un nombre!
Que defina lo que sienten...
Una mujer y un hombre
Tú
Tú
Tú
Tú
Tú
Y solamente tú!
Y solamente tú!
Tú
Y este techo se da un aire a tu pecho
Y en mi lecho me siento mas solo y de menos te hecho
Pero hasta tú ausencia es visible
Es que solo estando preso en ti yo me siento libre
Los segundos son meses
Los meses son años
Los años son siglos
Y los siglos sin ti una eternidad
Te quiero infinito esto adentro no me cabe
Todos los dias son de enamorados
Eres como el viento no estas pero te siento
Yo te respiro en todos los momentos
Si te miento, me engañaria
Es que tú soy yo
Es que yo soy tú
Es que somos uno
Cuando yo soy tuyo y tú eres mia
Y te llevaria...
A una isla vacia
Donde solo el mar nos haga compañia
Donde las gaviotas alegran la forma de tu boca
Donde el tiempo se detiene y la esfera no rota
No se prescindir de tu olor
No quiero vivir sin tu amor
Yo quiero morir a tu lado
Tus ojos son mi mirador
Uh la la la
No me dejes princesa que muero sin ti
Uh la la la
Gracias a tus caricias me encuentro hoy aqui
Uh la la la la la la la la la la
Existes si faltas yo mismo me muero
Quiero volverte a ver
Dime por que no te puedo tener?
Te quiero y no te quiero perder
Invitame a otro amanecer
Tu me haces nacer
Perdona que lo diga pero estas en mi
Te necesito se que no estoy bien sin ti
Quisiera que estuvieras ahora mismo aqui
Las cosas estan asi
Las cosas estan asi
Las cosas estan asi
Las cosas estan asi
Aunque no lo creas...
Tienes una vida...
Mi vida...
Usted dice que el es malo.
que no tiene arreglo.
que es un negro equivocado
sin nada en el cerebro.
por que suspendio noveno
y es mal mirado en el barrio
pero nadie lo aplaudio cuando se hizo universitario.
como es posible que haya sido usted capaz.
de decirle a su hijo que no quiere verlo mas.
sera por que fue fruto de su matrimonio anterior
y mirar su rostro le recuerda un antiguo amor.
si llega tarde no toca.
se queda afuera.
y teniendo cama para no molestarla duerme en la escalera.
llena de espera su imaginacion sin gala
pues tratan con mas cariño al equipo de la sala.
cada mañana se viste de triste el mundo,
por que en su propio hogar se siente como un vagabundo,
odia esa foto de raul y fidel
y algun y otras familiares en la que no aparece el.
ya ni come en casa,
se pasa el tiempo bebiendo
preguntandoce por que hasta le duele viendolo sonriendo,
es usted la unica madre del planeta
que resvala y le hecha la cuelpa al hijo
por que el hijo le dio la chancleta.
no respetan sus espacio,
apoyo no han de darle,
y teniendo cuarto
tiene que amar su novia en parques,
lo tratan como un bastardo que estorbar
le hacen sentir
y no se mata por que sabe que usted no lo va a sufrir.
tirones de puerta,
piñasos en la pared,
escandalos por gustos,
justo cuando mas feliz se ve.
le han amargado la juventud sin motivos,
el nombre de una moral que ni en sus sueños han tenido.
Segun alvaro torres aqui todo se paga
y nadie se va debiendo nada,
si quieres dejar sus deudas saldadas,
tendras que pedir al menos dies vidas prestadas.
Es que ni las perras dejan sus crias desamparadas,
como con tranquilidad ponen la cabeza en la almuhada.
Saca un cheque de amor.
con mas de 6 corazones.
depositalo en un beso puede que asi te perdone.
remueva sus emosiones.
di la verdad, no se calle,
que usted solo lo pario
su madre ha sido la calle,
quieralo y nunca le falle,
que el amor rompa el orgullo,
para que el pueda decir sin dolor que es hijo suyo.
Peleas por buenos tratos,
mas lo acusa y lo atosiga,
infeliz busca un cariño del que solo encuentra amiga,
le molesta ser su amiga,
cambia el amor por dolor,
digame usted es su madre o su jefe de sector?.
reencor en todos sus actos
como puede ser tan fria
y es que hasta los animales dan la vida por sus crias.
a pesar de todo callas aunque entre bestias habitas,
carajo si usted supiera cuanto el la necesita.
casi nadie lo visita.
solo sobrevive y muere,
digame que es lo que quiere?,
ya no busca ni muejeres.
Aunque su mal no supere
y sus defectos resalte.
ese es el que te ha tocado.
ojala nunca te falte.
Que conoces de sus formas.
sus pretenciones y sueños
no sabes que con sus años se siente un niño pequeño,
que hagonisa bajo el fuego de un desinteres voraz.
la salud de un personaje de novela importa mas,
has de llevarlo constante a un callejon sin salida,
varias veces ha pensado hasta en quitarse la vida.
como no ser un suicida,
no conoce de placeres,
si el mundo lo discrimina y su mama no lo quiere,
No sabe cuantas mujeres lloran sus hijos ausentes
y por su lugar harian cualquier cosa sea conciente,
el no es el de los problemas aunque su existir le estrese,
las cosas no son dos veces,
usted quien no lo merece.
Frente a lso ojos de dios rese por su alma vacia,
que ningun marido de esos le podra dar la alegria,
de despertar cada dia aunque este oscuro su cielo
y al oido le susurren bajito
"mama te quiero",
mama, mama , mama,(LOS CABALLEROS), mama,mama
dime por que me haces esto?
(esto mas que una cancion
es un llamado a la refleccion. por que estas cosas ocurren
hoy en dia)
yo que no lo meresco.
(you, tu sabes quienes son "aldeano y el libre", andamos
juntos, SI.)
La libertad es relativa como la verdad
sometida esta nunca te será dada completa
esclavizada estará por definiciones, idiomas y normas
que colman y conforman el coma del planeta
será la meta de todos que alcanza nadie
que hará que vague y cambie tu carril hasta quedar sin aire
servil serás hasta el final para eso fuiste creado
querer poseer la libertad total ya te hace esclavo
esclavo de la vida, del estar, del ser
de ser hombre y de tu nombre porque debes responder por el
de tener pasado, presente y futuro incierto
de lo perfecto, de lo incorrecto, virtudes, defectos
esclavo de conceptos, del contexto, del creer tener
un sexto sentido y no ser escogido
esclavo de las leyes y normas sociales, modales, moral
tener hogar y andar vestido, esclavo introvertido, esclava sociedad
esclavo has sido y has vivido esclavo de tu realidad
esclavo de tu nacionalidad, identidad y asuntos
de lo que ves o no ves y de la redondez del mundo
esclavo sin rumbo de una evolución histórica
del atraso, el avance y dependencia tecnológica
de la lógica que imbeciliza tu visión
esclavo de la razón, esclavo de la pasión
esclavo de tu corazón y tu conciencia
de tu experiencia, de tu juicio, de tu inteligencia
esclavo del vicio de la pureza y de las consecuencias
esclavo de la batalla entre la ciencia y tus creencias
esclavo de la impotencia y de tus fantasías
esclavo de noches dormidas sin vida vivir de día
esclavo de jodida y pausada agonía
de la rebeldía con causa a causa de la economía
de la politiqueria que te esclaviza a un estado
esclavitud en que tu eres esclavo de otro esclavo
que te hace esclavo de lo que vives, de lo dicho y lo hecho
esclavo de tus deberes, esclavo de tus derechos
esclavo de un lecho, de un techo y cuatro paredes
de las redes del poder porque con el poder no puedes
esclavo de luchar sin cesar y no hallar felicidad
esclavo de la suciedad, esclavo de la higiene
esclavo de la ansiedad, esclavo de desear detener
esclavo de temer a perder y a ganar
esclavo de algún día pensar en lo que nunca
habías pensado hacer o decir
esclavo de ruido y silencio, necio
esclavo de precios y del consumo
que te consumió y asumió el control de tu vida
esclavo de patrones, modas, esclavo suicida
esclavo que anhela una esperanza que esclaviza
esclavo de tristeza, de amor, de dolor, de risa
esclavo de calma y de prisa, de acción y asiento
esclavo de la decepción y del próximo intento
esclavo del tiempo, la era, el milenio,
esclavo del siglo, esclavo de año, de mes y semana
del día, de hora, de minuto y segundo rara
especie de esclavo, esclavo de todo y de la nada
esclavo que vagas porque como esclavo has de vivir
esclavo de tus llagas porque como esclavo has de morir
y hasta entonces como esclavo has de seguir
solo es libre quien se tomo la libertad de no existir
Homenaje a los sagrados inseparables homenaje
A ti que me acompañas en las buenas y en las manas
que sin nada vuelas si fuera genial si me hablaras
que estarás a mi lado lo sé no se para otros
tu que por ti ya no digo yo sino nosotros
a ti que por tu rostro la expresión paso veloz
a ti que me enseñaste hablar a pensar por los dos
a ti que Dios te puso en mi camino como un ángel
y me mostrarte el mundo a través de un papel
a ti el más fiel amigo que habido entre pocos
tú te sueles tropezar con las misma piedra que choco
no conozco a otro como tu mas si soy yo si te toco
solo tú puedes decir si estoy cuerdo o si estoy loco
a ti mi compañero madrugadas días tardes y noches
tristezas problemas risas alegrías y ponches
que conoces como la palma de la mano que no tienes mi alma
y has sido mi escudo y mi arma
a ti que calmas el dolor y la ansiedad eres mi inspirador al
a ti que la verdad expresas aunque sea dura
y sigues conmigo aunque estar conmigo implique censura
a ti que nunca dudas y sabes ser fuerte y ser sutil
a ti que estas aquí te interesa serle útil a este
que sin ti no sabría que haría quien seria
a ti que sin ti que sería de mi filosofía
a ti que no sabría como agradecerte nunca
porque a través de ti respondí mis propias preguntas
si de mis delitos el cómplice indiscutible como bombo caja y hi unidos somos invencibles
increíble incansable cayas y apoyas con lealtad
parte de mi algo así como mi quinta extremidad
sin más ni más dedico este homenaje a ti mi amigo calígrafo
Esta es la debíamos las armas más poderosas y un MC
Youuu tu mi sombra pálida
tu mi forma mágica señora de temáticas
borrones y paginas al anima de esta máquina
será mi lapida aunque tus pétalos halle
algo más que matemáticas
pintura rápida que descoagula el dolor
con objeto inanimado que más me ha brindado amo
r cuando me pongo te siento siento que siento los débiles
celebran nuestra unión amor de cien miles femeniles
débiles a los mediles yo vuelvo a tus renglones
porque tu siempre me entiendes y te pones mis canciones
amanecemos mis emociones mas no me reprochas nada
cuando me escapo del mundo y te confundo con mi almohada
la corriente de tu sensatez a la madurez
se lleva los pensamientos que solo en tu mente navegan
ocultas si me asustan resulta que sin ti no puedo mover
ni un dedo por eso conmigo te llevo mi ego mi inspiración
la solución
numero uno mandarte por la norma de dos formas te consumo
en el más puro apuro
juro serte fiel pues no me limpiare el fondillo con tu
delicada piel
más que papel acobijada está escrito la nostalgia
mostrar entre tus líneas verticales ensayo más que amiga mía
gracias no era realmente necesaria lástima que no haya sido MC
desde la primaria seria tu vida vida mía te encuentras a mi lado
tu único abrigo serán mis humildes manos
tu respuesta a mi pregunta mi sincera compañera la esfera de cuatro puntas
amiga mía cuando te encontré supe que me darías fuerza y fe
amiga mía te tengo presente por eso por siempre contigo andaré
de la mano
You... Lagrimas en las mejillas todo mundo de rodillas
pues se siguen formando asesinos en pandillas
el miedo en bicicleta la mentira en la parrilla y las
balas para los inocentes nunca se encasquillan que
termine esta
pesadilla de disparos, secuestros, de asesinatos
siniestros de rencor entre los nuestros.
Maestros practican diplomas por eso hay universitarios
que no saben donde c*** van las comas
corrupción, dinero, drogas, prostitución, destrucción.
obreros, modas, malversación, ambición, sinceros roban
sin compasión y una nación con miedo llora sin otra
opción, la discriminación buscando pleito con cualquiera
que tenga
una oscura bestia escases en su billetera diferencia
de clases mas que nunca notables si el hijo de usted
anda en un chevrolet descapotable, tanto pacto atrae
llanto cuanto esto soportaremos cuantos incumplidos
sueños de la fas nos
marcharemos jamas descanzaremos, solo los cobramos
por salvar el amor y luchar por un presente mejor.
Señor disculpe pero Dios no existe un carajo si los niños
mueren, niños sin cariño y con trabajo y corten este
crucifijo déjame tomarte el pelo si ahora dios son
10 aviones bombardeando desde el cielo.
Entonces yo me cago en los que inventaron la ley si ellos
son los
primeros que nos ruan y ruan
y yo...me cago en los que inventaron la ley si ellos
son los
primeros que nos ruan y ruan...
Me cago en bush y en todos sus socios ambiciosos,
que hasta los 31 de diciembre hablan de negocios
que matan mas gente que un ciclon con picazon
en los cojones, los francotiradores te ponen una luz
roja en la cabeza y eso a nadie le interesa por
que han matado
por el gobierno, pagao por el gobierno información
denegada asuntos internos.
Los terroristas de fiesta con explosivos reventando
todo lo que se mueva y todo lo que este vivo paz
para los que han perdido algun ser querido
en una guerra ajena llena de odio desmedido.
Planeta agresivo donde los mas grandes roban
y los niño van en autos full consumiendo drogas,
si al minimo motivo carga su pistola y que se joda
el enemigo que ahora la masacre es moda, de todas
formas todo esta sucio su excelencia usted
vende las armas y arma guerras sin clemencia,
se mueren 20 jovenes en una conferencia se
para y con su puerca cara da sus condolencias
Entonces yo me cago en los que inventaron la ley si ellos
son los
primeros que nos ruan y ruan
y yo...me cago en los que inventaron la ley si ellos
son los
primeros que nos ruan y ruan...
Si musica pa barrio... musica pal planeta...
ya mira torrepal 70
Y es que tú eres el secreto
Que guardo desde la escuela
El deseo que pedía siempre al soplar una vela
El dorepaso
En tu casa me veo pidiendo el cielo
La guía para aprenderme la geometría de tu pelo
El bobo
Caía en el aula Asia mil muelería
Pa ver si me Asia notar y ver como sonreías
Savia que tu mirabas que mi novia eras
Y que me bestia bonito solo para que me vieras
El de la camisa sucia los zapatos feos
El que pa comprar cigarros se fugaba a la hora del recreo
El cheo pero sincero
Que por más que escribió
Lo probo como una asignatura a re te llevo
Alguien que te idealizo y te soñó en todo momento
Y quiso regalarte su amor y su sentimiento
El que de una mata de mango regreso a casa confuso
Porque no bailaste con migo en la fiesta de fin de curso
El baño
El no soportarme a los callejones barrancos
El ñame la guitarrita tus ojos
La escuelade campo
Mi silla en la dirección
La tuya en mi corazón
De los que más te amaron el primero en el escalafón
Aunque duden
Que luche por un amor que no tuve
Yo me aprendí los productos para elevar a las nubes
(Un dos dos las nubes)
Todo lo que sentía
Y multiplicarlo por tu cara
Y dividir mi alma para que un rincón tú lo encontraras
Y es que ya eres una mujer y yo un hombre
La vida da muchas vueltas para que no te asombres
Aun te espero al último turno
Préstame la goma pa borrarlo todo menos tu nombre
Si me amas...
Vuelve a mí…
Si me amas…
Vuelve a mí…
Yo te quiero tú también
A tu lado me siento muí bien
Hoooo querida regresa por mí
Si me amas…
Vuelve a mí…
Si me amas…
Vuelve a mí…
Subirme al techo solo para que me vieras
Entrar a la escuela con la camisa por fuera como quieras
Cualquiera dime si alguno no te respeta
Llevo tu libreta te invito a pasear en bicicleta
Te hice una carta en la que puse te quiero
Que llego sin nombre
El 14 de febrero
El que debajo de tu mesa dejo allí
Todas esas flores y los cucuruchos de maní
Hablar de mí como un campeón de mi edad
Llegar a tu casa y pedir agua de casualidad
Caminar pa tras saltar y contar hasta mil
Verte en la reunión de padres
O en la guardia juvenil
Que paso ya no la mires más
Hacerme más
Ponerme un de año más
Hablar de mi primo
Hablar de cosas tontas
Que te entretuvieran
Y hacerme el que me caía solo para que te rieras
Me escapo a verte aunque me gane una pela
Como me desvela
Quieres ir al cine con mi abuela
Ese sentimiento que me pela
Cuando lloraste ese día que te sacaron la muela
Aquel fue
Lo más lindo que me encontré
Solamente sé que quiero ser niño otras ves
Después
De las 4 y 20 Estaré yo
Parando deserte al oído sí o no
Si me amas...
Vuelve a mí…
Si me amas…
Vuelve a mí…
Yo te quiero tú también
A tu lado me siento muí bien
Hoooo querida regresa por mí
Si me amas…
Vuelve a mí…
Si me amas…
Vuelve a mí…
(Si me amas babi)
Si me amas
TE ACUERDAS SOLO QUE YA EN EL MANTEL CUANDO SE ABRE EL SOBRESITO EN LUGAR DE UNA DE ELLA NO ERA ELLA SI NO EL Y HAY HASTA UNA COLA HECHA PA COMERSE ESE PASTEL MANZANA CHOCAN CON UN PLATANITO MUNDO IRONICO Y CHIQUITO DE ESOS NUEVOS CHAMAQUITOS QUE ANDAN POR LOS RINCONCITOS CON PAQUITO Y PRINCIPITO CON LOS OJOS PIRAITOS Y HACIENDO QUIEN SABE QUE POR EL DIA PATRIA O MUERTE POR LA NOCHE PARQUE G REUNION DEL COMITÉ Y JOSE UN CEDERISTA DESTACADO DE UNA FAMILIA EJEMPLR MILITANTES LICENCIADOS SOLO QUE DE MADRUGADA VA A CONFESARSE EL PAISANO Y HACE EL RESO EN LAS PARADAS CON LA MANGUERA EN LA MANO LOS COLEGIOS NO SON SANOS Y LOS SANOS NO SE NOTAN LAS PELOTAS NO REBOTAN Y EL CAFÉ SUBE LA NOTA MADRES VOTAN POR SUS HIJAS Y EL FAMILION SE REVUELVE PQ UN NOVIO CON DINERO ES UN HOMBRE QUE RESUELVE EL OTRO DICE QUE ES MALO Y EN BARRIO SE HACE ESL OSO PQ ESTUVO MEDIA HORA TRANCAO EN UN CALABOSO TIENE UN TATUAJE CHURRIOSO DICE QUE ES UN TIPO GRANDE PERO LE BAJA EL AZUCAR SI VE UN PAÑUELO CON SANGRE
LOS PRIMOS SE XPRIMEN
ANDA COJE TUS CODITOS RICO AQUÍ EN LA GUARAPERA
LOS PRIMOS SE XPRIMEN
LOS PRIMOS SE XPRIMEN
LOS PRIMOS SE XPRIMEN
LOS PRIMOS SE XPRIMEN
LOS PRIMOS SE XPRIMEN
LOS PRIMOS SE XPRIMEN
LOS PRIMOS SE XPRIMEN
AHORA SOLO SE ENTREGA UNA FOTOCOPIA DE LA CONFIANZA Y LA ESPERANZA ES UN GOLLEJO QUE SE LO CHUPO RUTINA LOS 2 TIPOS QUE MAS ODIAN TODOS LOS DIAS SE ABRAZAN Y LOS SERES MAS IRRACIONALES EN 2 PATAS CAMINAN QUE ORGULLOSO CAMINAS CON TU NOVIA POR LA CALLE VAS TAN HINCHAO COMPADRE QUE SE TE ESCAPA UN DETALLE QUE ELLA TE QUIERE MUCHITO LO QUE LE ENTRA UN TIC NERVIOSO EN EL OJO IZQUIERDO CUANDO VE UN TIPO BONITO VA MUY CALLAITO EL MUCHACHITO Y LE INTENTARON QUITARLE LOS ADIDAS QUE LOS PUROS LE COMPRARON Y SE JAMARON UN CABLE DE LOS GORDOS Y CON CORRIENTE Y AHORA ESTAN TOMANDO SOPA POR ABSORVENTE EL SOCIO COJIO PREMIO AL DELICUENTE DEL AÑO METE PUÑALA SE DROGA Y SALE AL MES QUE EXTRAÑO AFUERA ES CANDELERO MALO Y GUAPO COMO EL PURI PERO ADENTRO LO MISMO ES BAILARIN QUE MANICURI HAY QUIEN ES FELIZ HACIENDO SENTIR MAL A OTROS Y HAY OTROS QUE NO SON FELICES POR CULPA DE ESE Y ESE QUE PREGONA CONFORMANDOSE CON POCO ES PQ ESE POCO ES MAS DE LO QUE PARECE
Mi rap no es solo rap mi rap es rap de razonamiento logicos
mi rap es fuerte contiene mucho mas que colicos
hey bonito, con todo lo que tu escribes
rafael me endivia hubiera echo de mas que un alboholico
es comico, ver como mis liricas criticas
porque con las tuyas tonto ni un sorbo identificas
basta de pullitas, y recuerda so mie*** de hombre
que esto se hace con talento, no con palanca ni nombre
mi concerte, firmar autografos que daño que hace
te crees demasiada cosa llegas pero no te pases
pero no es lo mismo estar pegado que estar del pinga
que si la juventud seguia por ti esta perdida
se que estas haciendo el guano con tu rap mi vida
pero yo pincho de medio millon de lenguas pa arriba
arriba, no firmes de loco que tu eres una boca
cuando quiera agrandar algo antes lo paso por tu boca
si tu tuvieras mas hablaras menos
tu eres un poeta que posa para etiquetas de veneno
cuando en tu boca poses, mi nombre nuevamente gozes
tratar de degradarlo comparandome con tipos tontos por si
te quedan dudas no pierdo el tiempo en cosas cursis
yo hago rap mientras tu sueñas, hacerle el cuchi cuchi
a las chicas de la uzi en un yacuzzi con tu musica antipatica
en tus practicas hay como el bi
ahi quien se detiene en, tararear mis temas con ganas de hacerle una parodia
pero es mas facil cortarse las venas
soy un hombre de caldero y fuego en la candela
que tengo mis espiritus pistaleando por ahi afuera
y gracias, a los malos ojos que jamas me ignoran
estoy pensando en hacerles santo a la computadora
no se me agotan los recursos, sigo mi curso invecil
mezclando rap con rap como randy y en mi cuerda resis
tiende inertos que se creen con el derecho
de decir si me trabajo esta o no esta bien hecho
derecho que camine el rap por nuestras ciudades
lo he llevado hacia las autoridades y universidades
amar estos males atacando con rap crudo
muchos tienen demos mios yo no he vendido ni uno
inoportuno, como el adios del sobrino de papo el loco
que a los 8 años ya tenia una tarca con su foto
asi soy, no tengo mocos ni todos extras
ni una vida modesta con un mundo acuesta c*** apesta
soy la respuesta que no podras encontrar ni
en los libros de la biblioteca nacional
ya me da igual, sigue hablando y no olvides chula
que el repello de tu sello se pinto con mi pintura
se que tu, no me dejaras caer
hoy serte fiel es mi unico estatuto
elevare tu nombre hasta que veas al mundo diminuto
se que tu, no me dejaras caer
hoy serte fiel es mi unico estatuto
elevare tu nombre hasta que veas al mundo diminuto
Tu rap jamas sera rap, tu rap es una imitacion mal hecha
un poco de ruido que no ha conmovido a nadie hasta la fecha
lanzaste flechas mal hechas por tu dolor
y ahora lucre, esto es de mi pa ti con amor
tengo el honor, de ser un escritor que lucha
a ser como las otras muchas cara de bates
locas de remate que se levantan detras del cruza
de que me acusas, de hacer rap a mi manera
o de dar mucho mas de lo que la gente espera
alguien me hiciera, ponte a escribir que te me atrazas
o pasas por la casa a ver si te regalo un tema
no es cuestion de tiraderas cooperas seres que pacha
mi rap es rap borracha mi rap no es esta por rachas
mi rap es como una avalancha de frases
que te caen en pandilla y te arrollan no tienen pase
haz las pase con el lapiz y leete unos cuantos libros
que tu moral de rapero real corre peligro
por los siglos de los siglos no me olvidaran nunca
soy de los sepultureros que sacaron el rap de la tumba
se que tu, no me dejaras caer
hoy serte fiel es mi unico estatuto
elevare tu nombre hasta que veas al mundo diminuto
se que tu, no me dejaras caer
hoy serte fiel es mi unico estatuto
elevare tu nombre hasta que veas al mundo diminuto
El rap, tienes que muy adentro llevarlo
para luego, entrar al juego y poder cantarlo
puedes venderlo, conocerlo, comercializarlo
pero el rap no es tuyo brother, debes respetarlo
Maricun, eh ya eh ya
eh la champion, tu nos conoces,
el prófugo produce, deja que el aldeano abuse,
es contigo no te hagas el bobo
Maricun, recibe, dale piña por la cara aja aja,
déjate de abuso, música urbana, la comisión
ya no aguanto ni una mentira mas, ni una mas, hasta donde y hasta cuando
Un cambio de gente, mi gente necesita
mas que amor rencor en nuestro interior habita
perdón, pero la situación sigue igualita
y nos siguen haciendo el cuento de la buena pipa,
la bondad como una flor en un búcaro se marchita
la juventud lleva un lema los problemas no se pitan (si)
a la mentira se le sigue dando pita
la verdad será un fantasma que de rodilla transita,
la maldad es una enfermedad que ya no se quita
mucha necesidad ebrybare y esta en la luchita
nadie interioriza, sabes porque se complica
y después hasta pa reír en la cuadra te verifican,
el teacher de ingles en español vende tortica,
si eres como quieres siempre alguien te critica
por eso bebe hasta el final fuma hasta la patica
que la belleza esta en el corazón donde radica
yo no entiendo na’itica de lo que me explican
si la buena moral como billete falsifican
la alegría, debes en cuando nos salpica
el transporte mejoro pero na empeora ahorita,
como contrarrevolucionario se me clasifica
porque lo que canto a unos cuantos les pica
o es que pa un trabajo se respeten estilista
se tiene que llamar buena vista o socia clo la colmenita, (mire)
Señor no sea tan come mierdita
que aquí al que Dios se lo da el estado se lo quita ,
yo se bien que usted un bistec a diario mastica
y nos da dos libra brother mas pa tapar la letrica,
quiero ver como pelea ande no sea mariquita
si allí ve que pasa fuera su casita,
casita no perdón mansión de novelita
será que su hija a snoop doggs le esta dando las nalguita
que desagradable las rimas que Aldo vomita
por darle letrica a sus errores rectifican
es mas, no me abracen mas a la banderita
que me sabe a engaño todo lo que usted platica
sigue pasando el tiempo aquí en mi cubita
por eso Abel dijo haber me voy pa la llumita
antes que le dijeran comunica
busca este fin que salvo Elián pa ponerle una medallita
gusta tanto que si te cogen una cartica
el charly va tener que dedicarte un programita
y vas a ver lo que es un zapatazo en la cruz 80 hasta los 80 y sin bucita
pica pica los mosquitos disfrazaos de abejita y a la guasasa le echan la culpita
pero la guasasa ni pica ni hace ron (ya) pero molesta y mortifica
tormenta de falsedad en la sociedad se pronostica
un papel volvió a joder lo que en 10 años planifica
y como la mentira trocha y mocha masifican
con canciones como esta muchos se identifican
mira que uno lucha se jode y se sacrifica
y la falta de espiritualidad se multiplica
así de fácil todo con el bloqueo lo justifican
y realmente esto a ustedes no los perjudica
Discúlpame si lo hago sobre lo mojao
pero mi arte sigue siendo censurado
lo que pasa es que me escucho mucho y les molesta
aceptar que mi Hip-Hop sigue siendo un Hip-Hop protesta
yo no escribo pa pegarme no se equivoque
lo que siento yo por esto no se lo imagina usted,
lo que pasa es que usted si escribe pa pegarse
y lamentablemente no ha pegado ni un moco en la pared
(yo) como cualquiera eh cometido errores garrafales
y me eh cogido con la puerta lo que suelta ese fecale,
no eh pisado tribunales no eh forsao jamás un yale
pero me tiran por la planta y me salen antecedentes penales
sigo fiel a mis sentimientos ideales
sin entender porque la policía tiene tan pocos modales
porque nos tratan como animales
y multan al botero respete o no respete las señales,
luego que si Chávez que si Evo morales
que si la agricultura que si los hospitales
no miren mas pal lao que la candela es aquí
y no digan por hay que aquí to's somos iguales,
su mesa redonda no habla de clases sociales
ni de los numerosos abusos policiales
ustedes de verdad se creen que somos anormales
hablen menos mier*** y resuelvan los problemas sociales
por eso es que hay tantas salidas ilegales
y el profe de historia termino su historia vendiendo tamales
le dieron una mocha lo metieron en comunales
y una escoba pa que barran en la habana to's los solares
después escurralos arriba pa los corrales
y me pongo a rapear luego por los 4 canales
pa que vean en acción al violador de instrumentales
vomitando manantiales de verdades que si valen
yo no quiero, tenerlos como rivales
ni sacar la sangre fría a sus nietos los cordales
mas fuese interesante verlos en licra interisa
bailando para nuestro pueblo en los carnavales
de hay entonces arriba pa los cañaverales
y en vivo y en directo 6 disco de Sara González
pa que vean que en cada cuadra no hay un comité
si no baja un chibaton asomada en los portales
y es que ninguno de ustedes son reales
sus leyes para ustedes es bella pa pipo fatale
bienvenidos a mi habana vegetariana
donde la mañana el sol si pero la guagua a tiempo nunca sale
hay gente pobre en los barrios residenciales
y unos cuantos ladrones vestidos de oficiales
un grupo invadido por los nietos de los generales
que gracias a sus apellidos entran en to's lugares
Que tú quiere que disfrace mi frase la raspa (ja)
No me salen los timbales
Discúlpame si lo hago sobre lo mojao
pero mi arte sigue siendo censurado
lo que pasa es que me escucho mucho y les molesta
aceptar que mi Hip-Hop sigue siendo un Hip-Hop protesta
yo no escribo pa pegarme no se equivoque
lo que siento yo por esto no se lo imagina usted,
lo que pasa es que usted si escribe pa pegarse
y lamentablemente no ha pegado ni un moco en la pared
Este una de esas canciones que te dejan con el alma sangrando...SI...
Una de esas que tienes que reunir todo el valor del universo para tener corazón y cojones para escribirla
Si esta es una de esas..
Porque si de verdad nos interesa, si de verdad nos importan
esas personas a quienes va dirigido nuestro trabajo tenemos que hacerlo, tenemos que ser sincero con nosotros mismos primero que todo si pretendemos llamarnos raperos conscientes...
(El B)
Sin ánimo de ofender ni herir sentimientos
Solo quiero exponer mis pensamientos
Como miembro de este movimiento
Al que perteneceré siempre y orgullosamente represento
Con esta quiero q nos miremos por dentro
y silenciemos el ego y sin miedo ir al encuentro
Que el entendimiento despeje la sombra
y dejemos de esconder la basura bajo la alfombra
Rap conciencia!!!
Explica que significa,
sobre el instrumental sentimental rimas frases bonitas
En el fondo pa ti no implica nada
y la mayoría son de un libro prestado en el que venían marcada
Los clichés nos comen vivos
cuanto tiempo seguiremos con el cuento del rapero incomprendido
El de la foto pensativo y el alma de niño
Más tierno y caritativo que un osito del cariño
La autocompasión es un veneno
Todo es pobrecito yo, el mundo es malo yo soy bueno
Mil canciones sobre el mismo tema redundando
La que habla sobre tus traiciones y tus mierdas para cuando
La de la gente que has jodido tu pa cuando
La de las veces que has mentido para cuando
La de tus descaros pa cuando
La parte de la película en que no eres un santo, pa cuando
Cuestionando todo en nombre de la verdad
describiendo la realidad, en realidad
de si aquel se peina pal lao y que apretado no escucha rap
metido en vida ajena y gritando libertad
Parece que no hallamos modo
De verdaderamente atacar problemas que afectan a todos
Constancia electorancia el fallo es obvio
Hablamos de tolerancia y practicamos el odio
Todos son serios subterráneos radicales
ya eso no existe desde que hay redes sociales
Underground lo asesinaron tres palabras compay
Sígueme, suscribete.. like
Atacando a otros géneros con cinismo
Pero sin huevos pa acabar con nuestro propio machismo
Degradan a la mujer, a esa frase te aferras
Habrá que ver a cuantas no has tratado como perras
Protect ya neck como WU-TAN
cuando veas que el culo de silicona de esa a la que llamas puta y bruta
Yo nací en los 80 y ya por esos días
el mundo estaba repleto de idiotas sin cirugía
Dejemos la hipocresía, bro, coherencia
que ahora importa más los Views que crear conciencia
Mucha lucha, mucha independencia
Pero al final en un numero que puedes inflar se resume tu esencia
Te soy sincero, me da asco ver a tantos en Youtube usar de gancho
homenaje al cancerbero
Mie*** de raperos y estrategas
respeten el dolor de tanta gente y la memoria de un colega
Pa predicar la moral no basta la charla
ni hacerle canciones a las drogas pa condenarlas
Si te drogas pa escribirlas, te drogas pa acabarlas
y te drogas pa pararte en vivo en publico a cantarla
Revisa la causa que defiendes militante, has pausa
y ya que eres tan ferviente y constante, enfócate en lo importante
pal carajo la marihuana
legalicen a los inmigrantes
Errante entre teorías de la conspiración, por información,
que viste en internet y televisión
Fácilmente la mente te folla
no hay mejor conspiración que desviar tu atención a la paranoia
Control manipulación de masas satan
y tu publicando tu vida en Instagram
Lupus sordus seculorum te atrapo por flojo
el ojo que todo lo ve, lo que ve, lo ve, a través de tus ojos
Se de unos que hacen Rap, pero viven de la calle
muchos hablan de una calle que no han vivido en su rap
Todos no vienen de abajo, a unos el HIP HOP
los salvo de la muerte a otros de estudiar y buscarse un trabajo
Si.. todo es vieja y nueva escuela
Los 90¨ los 2000¨ real y falso misma muela
movimiento divido guiado por falso profeta
y esta la mejor cultura del planeta
Aquí también hay faranduleo,traiciones, chismes Mayús
Condenamos al dinero y tras el vamos como moscas
a la mierda fingimos ser mas pobres de lo que somos
Muchos temas contra el gobierno con visión crítica
pero si te preguntan dices no hablo de política
Ni subversivo ni revolucionarios es hablar de tu RAP
solo eres oportunista y cobarde... STOP
Para ya con esa falsedad
con que cara te paras a criticar al que hace Trap
cual es la diferencia en esto
si todo es una puta película vista desde extremos opuestos
Campeon asi esta el juego nuestro peor enemigo
no es la música comercial es nuestro ego
Comenzaremos a entenderlo
cuando dejemos de intentar parecer raperos y empecemos a serlo
Mucha gente cree en nosotros y se les miente
somos lo más parecido a un presidente
Demagogia desmedida
y un férreo código ético por el que no regimos nuestras vidas
En realidad cada quien montó su propio personaje
llevamos años llevando vueltas en el mismo viaje
Porque tenemos más actitud que coraje
porque nos importa más la imagen que el mensaje
Fingiendo pureza pa ocultar la suciedad
con muchas mentiras no se construye una verdad
Quien habla tanto de amor y a flor de piel lleva bondad
si le revisas fondo en el hondo solo hay oscuridad
Rap Conciencia!!
No es escribir canciones de esperanza
es escribir canciones que te digan no esperes y avanza
que hablar de lo bello es fácil y no cansa
duro es convertir en algo positivo el odio y la sed de venganza
Rap Conciencia!!!
No es ser el más bueno y listo
manipulando a la audiencia conveniencia
es transparencia sinceridad y consecuencia ,insisto,
deja ya el teatro y baja de la cruz que no eres cristo
antes de escribirlo me escuche decirlo ante el espejo
Porque planté semillas de amor en mi terreno
sin darme cuenta que algunas las regaba con veneno
Enseñe a odiar todo lo que no sonaba a rap
creía que así defendía y hacía crecer el HIP HOP
Siempre dije que se trata de escribir lo que se siente
y más de una vez escribí lo que queria oir la gente
No somos ni superiores ni diferente
para hablar de valores debemos ser consecuentes
ninguno es transparente, la mayoría miente
demasiados culpables disfrazados de inocentes
Y que me lancen piedras que en su gremio no me cuenten
me canse de ver como engañan y dañan mentes
Como siempre!!!
Me hago responsable, hablen de frente
YO TRAIGO RAP CONCIENCIA PARA RAPEROS CONSCIENTES !!!!
Solitaria como un juego de barajas
La pieza en el rompecabezas del amor no encaja
No su pecho una inmensa caja fuerte
Que guarda un tesoro que late constantemente
Su mente sitio de contradicciones
Su vientre aun conserva aroma a flores
Mama ya no le hace motonetas
Y ella ya no juega a las muñecas...en los rincones No
Comienzan los estudios segundarios
Su cuerpo lógicamente sufre cambios
Ya no le hacen falta senos de papeles
Ni el banquito para alcanzar al armario
Una carta le dejo atrás la niñez
Y el ciclo menstrual la hizo cambiar con rapidez
Y hoy inducida por sus amiguitas jugo a la botellita
Para matar su propia timidez
Después escoto más y más su ropa
Y puso un Hollywood verde en su roja boca
Hoy tras una copa es la más hermosa
Lámpara maravillosa que todos frota
Y hoy llora su comprender
Que sucedió con el ayer
Un sendero que conduzca un nuevo amanecer
Pero no lo vio Pero no lo vio
Pero no lo vio Pero no lo vio
Ya los reyes magos no regalan nada
Quedo atrás la ilusión del dientecito bajo la almohada
Todo aquel niño que adulto se haga
Sea bienvenido al mundo sin soldadito ni hadas
Ya los reyes magos no regalan nada
Quedo atrás la ilusión del dientecito bajo la almohada
Todo aquel niño que adulto se haga
Sea bienvenido al mundo sin soldadito ni hadas
Bienvenido al mundo sin soldadito ni hadas
Bienvenido al mundo sin soldadito ni hadas
Bienvenido al mundo sin soldadito ni hadas
Donde los reyes magos no regalan nada
Quiso probar de todo con la justificación
De nutrir con la experiencia su imaginación
Entre drogas y ron dentro de una habitación
Quedaron ella y su amiga desnudas sobre un colchón
Penetración caricias besos
Humedad libertad sexo
Fotografías orgasmos miradas
Toda una madrugada de morbo y placer intenso
Como vez la madurez no se adquiere con dos o tres
Estados de embriaguez una y otra vez pues
Eso te hace perder respeto
y te conviertes rápidamente en un simple objeto
Y hoy llora su comprender
Que sucedió con el ayer
Y hoy esta sola intentando ver
Un sendero que conduzca un nuevo amanecer
Pero no lo vio Pero no lo vio
Pero no lo vio Pero no lo vio
Ya los reyes magos no regalan nada
Quedo atrás la ilusión del dientecito bajo la almohada
Todo aquel niño que adulto se haga
Sea bienvenido al mundo sin soldadito ni hadas
Ya los reyes magos no regalan nada
Quedo atrás la ilusión del dientecito bajo la almohada
Todo aquel niño que adulto se haga
Sea bienvenido al mundo sin soldadito ni hadas
Bienvenido al mundo sin soldadito ni hadas
Bienvenido al mundo sin soldadito ni hadas
Bienvenido al mundo sin soldadito ni hadas
Donde los reyes magos no regalan nada
Quizás te cuente comprender hoy que lo que siento es verdadero
no se de cuantas maneras pero de todas te quiero cuando sola
estaba mi alma sin cariño y sin consuelo me fui a volar con tus
alas a lo mas alto del cielo eres mi anhelo mi paz mi tranquilidad
mi meta mi fantasía mi mayor verdad eres la felicidad del alma la
tempestad el sueño tras el empeño convertido en realidad, eres
crueldad que hiere con dagas de amor el pincel de la esperanza
que le dio a mí gris color hoy que te vas quedo atrás como un
perdedor porque tu te vas ,si esta mi mundo a tu alrededor como
una flor marchita en el medio del mundo, como un caminante
mientras tu huella perdió el rumbo , como un segundo sin historia y
sin pasado así me siento y es porque tu no estas a mi lado eh
caminado a leguas postran los momentos junto a ti y sin abrigo
esta este sentimiento que te falle puede ser, remediarlo intento
porque este adiós me esta quemando a fuego lento.
Siempre te voy a amar eres arena dentro de mi mar aunque estés
lejos siempre vas a estar en mi corazón y nunca te podré olvidar.
Tiempo podrá pasar y si no estas me queda recordar esos
momentos que me aran pensar que es solo un sueño y que vas a
estar al despertar.
Respirar en tu pecho cubrir mi rostro con tu pelo poner mis manos
en tus senos como un delicado pañuelo, regalarte una flor que en
cada pétalo resuma lo que en un papel nunca ah podido hacer mi
pluma quiero sentir cuando me miras que me amas, que soy el
hombre de tu vida no el mejor sexo de tu cama deseo alcanzar la
luna y colocártela en tus manos y regalártela el cielo entenderá
que es porque te amo , esto que siento es sano quizás no lo creas
pero este que te habla sin maldad alguna desea robarle a un hada
su mas poderosa barita y desaparecer lo insano que a tu alrededor
habita, no digas que me necesitas si te vas a marchar porque así
nunca apartarme de ti vas a lograr aprendí a llorar sin lagrimas no
por complejos si no porque estas muy cerca aun estando lejos
Es que no quiero que por mi sientas lastima antes prefiero
desaparezca esta pagina que guarda ilusiones temores y un por
venir que sin tu presencia lentamente se va a destruir
Siempre te voy a amar eres arena dentro de mi mar aunque estés
lejos siempre vas a estar en mi corazón y nunca te podré olvidar
. Tiempo podrá pasar y si no estas me queda recordar esos
momentos que me aran pensar que es solo un sueño y que vas a
estar al despertar.
Sigo en este invierno viendo partir la primavera.
Vistiendo ala soledad con tu mirada mas sincera.
Aun en tu espera.
Que un clavo saca a otro.
Es cierto.
Eso depende de la madera.
Decirte adiós dolió, en mi algo se murió hoy me abrasa y no me
suelta la tristeza me quiere no me quiere, y me quede en el no
pero ese mismo pétalo es quien va darme fuerza.
Decirte adiós dolió, en mi algo se murió hoy me abrasa y no me
suelta la tristeza me quiere no me quiere, y me quede en el no
pero ese mismo pétalo es quien va darme fuerza.
Se que no se siente bien, cuando a su lado camino
Tiene modales tan finos, que se nota que es vulgar
Y que solo intenta una mejor persona aparentar
Le quería preguntar? Que tal se siente ser, aquel ser
Con el cual no tiene nada que ver
y además poner, una serie de frases en la boca
Que no encajan con lo que a simple vista no se nota
Su única verdad, es que todo es mentira
Y que es un gran imbecil, aquel que su postura admira
Por que aquellos que miran, por encima del hombro
Se quedan en la superficie no tocan el fondo y que tan hondo
Puede ser un ser humano,
que escrupulosamente deja en el aire una mano
y que tan limpio es aquel que gana mucho,
si para ganarlo tiene que jugar sucio, mira socio
Tienes dinero? Ok te felicito
Tienes carro, hueles bien? OK Te felicito
No trates de humillarme tratándome de lejitos
Por que cada día, estas mas cerquita de un buen tromponcito
No creas todo lo que por ahí de mi se dice
Que los comentaristas andan últimamente sin empleo y
Con deseos de manchar expedientes
Y aunque mi encalaje, no encaje, en tu fiesta traje
No hará que la frente baje y me avergüence de mi tatuaje
Relajen sus ojitos no me encajen por favor
no robo adornos, mírenme como un portador de amor
amor a mi familia, amor a lo correcto,
amor al color de piel, que llevamos por dentro
amor a un sentimiento ,no a marcas registradas
AMOR POR EL AMOR ,NO amor POR ALGO QUE no ES NADA
Y es que nada, tiene un valor tan grande,
cuando con tan poco nos sentimos importantes
YO SI SE QUIEN SOY ,HAYA EL QUE NO LO SEPA¡¡
Y cuanto tengo y cuanto valgo,
cuanto valgo eso depende de lo que aparente yo
Monetariamente hay pero que equivocada esta la gente,
como sin voy a seguir siendo el mismo de siempre
acercate ven,no dejes que te lo cuenten no
ni tan cobarde ni tan valiente yo
ni tan distinto ni tan corriente
aldo asi sencillamente
yo soy un mister natural señor tal
de un lugar ahi que intenta ser feliz como muchos
a ver porque me quieren cambiar a mi
si yo no soy ni refrigerador ni ruso
es que queren *** mañana puede ser un buso
la vida da mas vueltas que el antiguo m3
cambiese de nube, dejese de abuso
y no escupa mas pa riba que se pue mojar depue
y aunque que mi pinta
no se le despinta la mona
voy a seguir siendo asi si asi me quiere mi mama
algun dia demostrare que no soy malo na
pa que se metan el deo donde el sol no les da
sus palabras rebusca metasela en el culo
su fina cabrona metasela metasela en el culo
su ideas equivocas metasela en el culo por fi
como un surfin en su ofi y a cagar oro golfi
no soy lo que paresco soy distinto al resto
me gusta el rap, el ron y el baloncesto
soy mas honesto que ustedes un millon de veces
que actuan con bondad solo cuando les favorece
disputas moralistas entre viejas pu*** crecen
chochas insatisfechas que no gozan hace meses
chismosas que enfurecen porque la del segundo piso tiene quince
y a su esposo le saka la leche
entonces entretenerse con la vida que no aclaro
el timon en el valcon y el telefono en la mano
y hablar de los demas por que no hay ma na que hacer
si el marido ta roncando y no se la quere meter
apariencias, ya nadie es sincero ahora todo es
a conveniencia y por dinero
recordarle quero que aunque se vista de seda
uste siempre sera un mantel de comedor obrero
dime ese pero que hay de malo en ser asi
en defender lo que sentimo si nos sentimo feliz
por eso le descargo a too lo negro de este pais
que pa entrar en casa de blanco no se hace el berri
hay policias por ahi que se emborrachan no te asombres
y les da por bailar y tocar a los hombres, depue
no se recuerdan al otro dia
y uste me disculpa pero pa mi eso es mariconeria
me lo imagino a usted sentao en su butaca
y me dan ganas de hacer caca
y de pedirle su corbata
pa limpiar lo que me queda entre el culo y los vellos
y depue como si na ponersela en su propio cuello
yeyo ya yo de ello huyo
para evitar un problema y el chanchuyo suyo
por que el dia que tenga el moño a 180 grado girao
le voy a dar el piano que el chucho valdes a tocao
y he dejao demostrao en too lao que aldo no ha cambiao
que aunque tus escamas brillen conosco tu ciguatera
Y cuanto tengo y cuanto valgo,
cuanto valgo eso depende de lo que aparente yo
Monetariamente hay pero que equivocada esta la gente,
como sin voy a seguir siendo el mismo de siempre
acercate ven,no dejes que te lo cuenten no
ni tan cobarde ni tan valiente yo
ni tan distinto ni tan corriente
aldo asi sencillamente
no niegue tanta agua que el pasado tiene sed
mañana anda en carro mañana quien sabe a pie
allá tu con tu conciencia, sigue viviendo de las apariencias...
Hoy que los amiguitos son los que mas envenenan
que el amor en la cena predilecta de la llena
.....(?) y que nos engañamos pa' que nos duela menos
hoy que no hemos comprendido el sentido de la vida
no está en ser lo que no somos para hallar una salida
que la medida exacta de un beso es una mentira
y que en la calle más que cien millas de intriga se respira
Hoy que la sinceridad ya no pelea por confianza
y que la confianza tiene mas dinero que miedo
que el amor mas lindo con el tiempo se reemplaza
para colocar el ego, el cielo y los triunfos nuevos
hoy que nadie sabe lo que tiene hasta que lo vende
o lo cambia por lo que se gasta y a crecer no vuelve
hoy que la palabra disculpa no existe
y que fiel a un sentimiento muy poca gente resiste
Hoy que no me siente triste aunque mucha gente quiso
ver mi cabeza rodar como un balón por el piso
Porque hoy mañana y siempre entenderé que en este mundo
relaciones de 10 años se rompen en 10 segundos
Me pregunto ¿si hoy es así que pasará mañana?
Hoy que matan al vecino y ni nos asomamos en la ventana
Que las ranas andan con la melena del león
y que gruñen mas que un oso para llamar la atención
Y si Romeo y Julieta estuvieran vivos quizás se hubieran vuelto a enamorar
solo hubiese hecho falta que a Cupido
le vendieran la flechita que en moneda nacional
ya-yoh el mundo como cambio
de esa talla no sirvió, que lo vi yo
Adan y Eva vendiendo su manzana en quita y cuarenta y dos
y yo se quien fue que la compro
Y ese nos envenenó, eso se llenó, se la ganó
y después la culpa a la serpiente se la echó
y que cabrón eh es que estoy loco loco
y que cabrón fachar poquito a poco
y que cabrón, y que cabrón eh
Hoy que el amor es un negocio y que muchos se casan
por los beneficios de un divorcio
que la separación es pasar por un mal momento
no por los niños, sino por el apartamento
hoy que hablamos mal de otro para sentirnos mejor
que nos cuesta ser agradecido o hacer un favor
que cualquiera distorsión a un comentario por joder
sin saber lo que consigo esto puede traer
Hoy que correr tras un sueño es una locura
que locura no, pues yo soy un loco sin cura
Porque defiendo lo mio y persigo lo que amo
aunque a veces debemos dejar libre lo que amamos
Hoy que damos y recibimos como pago engaño
y que a quien mas queremos es a quien mas le hacemos daño
que un paño de cocina llevame con atención
que un cubano sin dinero en cualquier instalación
Esta revolución que al parecer nos lo da todo
Pero eso ya no lo cree ni el capitán de los bobos
Hoy que el modo de solucionar los problemas
es robar hasta el alma y reirle la gracia al sistema
Hoy que todo es con cinismo, que fallamos
y creemos que podemos escondernos de nosotros mismos
Hoy que estamos en el presente físicamente
Porque en el pasado se quedaron presas nuestras mentes
Y si Romeo y Julieta estuvieran vivos quizás se hubieran vuelto a enamorar
solo hubiese hecho falta que a Cupido
le vendieran la flechita que en moneda nacional
ya-yoh el mundo como cambio
de esa talla no sirvió, que lo vi yo
Adan y Eva vendiendo su manzana en quita y cuarenta y dos
y yo sé quien fue que la compro
Y ese nos envenenó, eso se llenó, se la ganó
y después la culpa a la serpiente se la echó
y que cabrón eh es que estoy loco loco
y que cabrón facha poquito a poco
y que cabrón, y que cabrón eh
Hoy quizás no lo parezca
Pero es un buen día para mirarnos por dentro
Nos hemos convertido en basura con ropita
Hay que darse la oportunidad de amar, de amar
Hoy miro a mi alrededor y veo como todo se destruye poco a poco
y como nos molesta la prosperidad de otros
¿Dónde están los amigos?
El respeto, el honor
la distancia que se debe mantener con la compañera falsedad
Hay que pelear por nuestros hijos
La educación de la que te hablo, no la enseñan en la escuela
se aprende en la calle, Actividad Paranormal
No me cambian
Silvito el libre
(Quieren ) que cambie mi nombre que busque otros horizontes
que con estas convicciones no voy a salir del monte
que deje el rap que cambie mi formato de expresión
voy a explicártelo suave pa no meterte un trompon
soy de un pueblo bien humilde diferente a otros lugares
donde hay gente que no sabe ni q son los celulares
ni confundas ni compares cargo un pasado con ira
no aceptare que me paguen por decir 4 mentiras
y miren conspira hora no pueden zafarme de esto
me siento bien trabajando con un peso pa refresco
soy como un paciente en esto conectado a la poesía
si apagan los aparatos me muero ese mismo día
dignidad un solo rumbo una entrada una salida
y antes de perder la forma prefiero perder la vida (no me midan )
rap suicida voy hasta al fin aunque pierda ( la censura ) yo no conozco eso come mie***
a la izquierda no en el centro de argumentos verdaderos (undergorund )
consiente música de los sinceros ( you you …… )
salón de la fama 0 sin ser yo mismo no quiero ( fuego )
bajo el aguacero yo me quedo en el fanguero
con instintos carniceros ética +resistencia
mis conceptos son montañas de sufrimiento y conciencia
esto me cambio la vida no conoces mi vivencias
yo no tuve una adolescencia yo tuve una alcohole cencía
( la sociedad ya no aguanta se tambalea paso a paso ) y los sellos musicales siguen creando payasos
Jamás será nuestro caso prefiero perder los brazos
Claudicar a los principios eso si seria fracaso
( Atento ) nadie cambia nuestros pensamientos, (calumnia) no son suficientes sus argumentos
Con el machete en la mano caminando bosque adentro lo siento guarde usted ese documento
Furia y Talento de la calle verso frio fuego y desafío primero muerto q vendió es pa arriba el lio
No nos pueden convencer corneta ….. que aquí nadie va a correr.
El rapero loco está en la casa con el discurso que arrasa tus glúteos desplaza vuelve a casa y cuenta a mama que pasa los medio me rechazan pero tengo una libreta que tanto como en la calle
Como en la prisión respetan (tengo un pésimo obsceno) un obsceno lenguaje un lápiz sin frenos y más o menos 14 tatuajes ( una mentalidad ) con respecto al resto un poco cheat ( aunque en mi )
Nunca evoluciono esa parte europea, no se si usted conoce trabajo que yo hago
Que escribo lo que vivo y que vivo enamorado del hip hop real obscuro crudo duro y fuerte
(Neuri) los que no son reales que no se me acerquen
Me piden que no vea los problemas sociales que cante temas globales no nacionales que instale
( en mi mente un chip ) y que me olvide de donde vengo
Que empiece a escribir basura y por la pura no se hacerlo
No voy a flojear con tal de viajar y me dejen cantar en cualquier lugar y poder cobrar normal
De que me sirve lo que me pueda ganar si luego a mi mismo me digo ( mi mismo ) quedaste mal
No me va mal me va tengo el estilo callejero y una billetera medio fajaa con el dinero
Pero camino tranquilo por que entendí que triunfe
El dia que un chico me dijo oyéndote pa bien cambie
Ve y dile que sigo siendo un fuera vista
Y que mi nombre sigue en los carteros de muchos espiritistas ( y que no hay brujería )
Que frene canto sincero aunque todos los santos bajen diciendo que son raperos
( Atento ) nadie cambia nuestros pensamientos, (calumnia) no son suficientes sus argumentos
Con el machete en la mano caminando bosque adentro lo siento guarde usted ese documento
Furia y Talento de la calle verso frio fuego y desafío primero muerto q vendió es pa arriba el lio
No nos pueden convencer corneta ….. que aquí nadie va a correr.
Tú eres mi felicidad , mientras más te alejas de mi realidad , llegan tus mareas a mi puerto , & a mi cuerpo . tú eres mi única verdad la vida sin ti no me sabe a na' , todo esto me parece tan incierto & tan desierto ohhh.
Tú eres la vida en un ser , & el eje de mi inspiración , la leña de mi fuego , la dueña de mi pasión (mami ), yo solo pido sentir tu respiración & los pétalos de tu flor volando en mi habitación . Te pertenece mi alma & el cuerpo que habito mis universos mis galaxias mis meteoritos .tu no entiendes cuando digo que te necesito , porque cuando tú no estás no tengo acceso al infinito .
sin tu presencia nada me es tan importante , tú me haces falta cada día cada instante , quiero abrazarte cada vez que me levanté , sin ti es vacío como la huella de un gigante .
Te persigo con la mente a donde vas , yo te puedo ver aunque no estás puedo sentir como el suelo cada paso que tú das se que no te olvidaré jamás .
Tú eres mi felicidad , mientras más te alejas de mi realidad , llegan tus mareas a mi puerto , & a mi cuerpo . tú eres mi única verdad la vida sin ti no me sabe a na' todo esto me parece tan incierto & tan desierto ohhh .
Tú eres la brisa , que desliza ,sin prisa , mi voz me brisa , precisa tu paz se esliza, & se siente por donde pisas, sin excusa la prosa se usa , empieza el proceso , soy reclusa de tu abrazo por siempre sin un receso ileso , mi corazón & mi vida tú & yo en conjunto , yo nunca me lo preguntó sabes que soy tuya & punto , no lo dudes tú eres mi amor grande como ninguno mi acierto oportuno si mi verso , mi desayuno , si Dios permite que tú vivas cien años yo quisiera vivir cien años menos un minuto , te sonará extraño pero en lo absoluto quisiera pasar sin ti si quiera solo un minuto
Te persigo con la mente a donde vas , yo te puedo ver aunque no estás puedo sentir como el suelo cada paso que tú das , se que no te olvidaré jamás .
Tú eres mi felicidad , mientras más te alejas de mi realidad, llegan tus mareas a mi puerto , & a mi cuerpo . tú eres mi única verdad la vida sin ti no me sabe a na' , todo esto me parece tan incierto & tan desierto ohhh .
Porque tú me faltas, quiero darle al alma, el consuelo que le falta
Y es que el pasamiento me detiene el tiempo
Y sentir lo que me pasa aunque estés adentro
Y este sentimiento se me antoja eterno, esta lejanía duele cada día porque no te tengo
(Y es que no te tengo)
No tengo tu boca, no tengo tus ganas y por mas que intento
Ya no entiendo nada
Ya no entiendo nada, todo me molesta
Desde que no estás mi sonrisa duerme como alma que asiesta
Mi siesta es mi paseo solo verte deseo
Aquellos bellos mensajes, 20 veces al día leo
No creo que seguir buscándote sea lo mejor
Necesito controlar esto que estoy sintiendo amor
Para olvidarte no tengo valor, ya no quiero respirar
el aire si ese aire no trae tu olor
Eres la flor fantasma en mi jardín mi gran anhelo
Mi nube en el infierno el fuego en medio del cielo
La ilusión bonita que camina por mis pensamientos
Y va sembrando la esperanza de verte aun sea un momento
Siento, que lo que siento, solo yo lo siento, por eso me
veo solo y triste al final de este cuento
Lo lamento no te miento, tengo mucho que brindarte
muchas cosquillas pa hacerte
Y muchas caricias que darte, te doy un beso en la vida ante tu partida callo
Esto va mas allá del sexo, sin tus besos no me hayo
Pongo el disco que hayo, me acuesto pienso en ti y en lo feliz que fuera si estuvieras ahora aquí
Aunque estés adentro y este sentimiento se me antoja eterno
Esta lejanía duele porque no te tengo
(Y es que no te tengo)
No tengo tu boca, no tengo tus ganas y por más que intentó
Ya no entiendo nada (esta vida loca loca loca)
Esta vida loca, esta sensación tan loca
Esa sonrisa tuya que a besarla me provoca
Esta ciudad tan loca, toda esta gente loca, que con tanto
apuro ya ni se disculpan cuando chocan Me toca decirte
que cuando me tocas tiemblo, que eres el dios que se
venera dentro de mi templo Que solo tengo tiempo para pensar que me besas
Que a diario pasas por mi casa, me abrazas con fuerza
Con la inocencia de un niño y la fuerza de un huracán
Mi mente y mi cuerpo amándote en todo momento están
Es tan difícil olvidar el sabor de tu boca, y esa belleza inmensa que no depende de la ropa
El mundo rota, el tiempo trota, y sigo ahí sin duda, imaginándote sonriendo ante mi desnuda
La noche muda, la cama vacía y el techo preguntándose por qué no estás esta noche en mi lecho
Aunque estés adentro y este sentimiento se me antoja eterno
Esta lejanía duele porque no te tengo
(Y es que no te tengo)
No tengo tu boca, no tengo tus ganas y por más que intentó
Ya no entiendo nada (esta vida loca loca loca)
Eres una cita en el alma, la calma es la tormenta
Mi felicidad completa enfocada en cámara lenta
Cenicienta, tocarte es como viajar a las nubes
Porque solo en sueños fui tu dueño y para mi te tuve
Me tomo una botella con mis amigos y no sé como llegas a mi mente tan rápido, y a pie no es
Ya sé, tú coges botella en una cosquillita y claro, ahora entiendo porque cuando pienso en ti no paro
No me separo, de tu rostro en mi recuerdo de acuerdo
Soy un cuerdo que con los locos concuerdo
Sueño que te duermo como una niña pequeña
Que te canto las mismas canciones que te canto la peña
Y dice así esta vida loca
Dicen que soy un hijo de papa que del cielo todo me ha
muy definido el camino que escogido
primera & aclaro criterio que estoy orgulloso de los
dos padres que Dios me dio trabaje duro para
lograr un lugar y pensar en un futuro para poder continuar..
no voy a contar lo que e de pasar por ser sincero GUERRERO enfrentarme a todos por ser rapero de ACERO muero con un
micron sin complejo para decir lo que muchos no dijeron
por pendejos,
ME ALEJO de personas con falsa actitud que solo me dan
la mano porque saben que soy un pinduy
tengo defectos como tu aunque diferente porque solos los
valientes dicen la verdad de frente! de frente siempre
humildemente ante mi compadre yo ayudo a la gente limpio
tu ni ayudas a tu madre , me duele ver tanta miseria y
hipocresía mas que falsos policías gente mal agradecida,
trabajos decías groserías charlatanerias no hables
boberias llega al barrio donde yo vivía y vi la sangre fría
osadías orgías waperias la familia chama valen mas que toda
esa porquería, guía tus aspiraciones lucha como el primer día facilitaría por tus propias manos una vía, ni los genios
ni las cadas trabajan sin garantía FANTASÍA que lo que
cae del cielo es agua
tu que piensas que la vida es un carnaval que es eterna
si te sientas a esperar ya veras que tu todo lo veras
porque las cosas no caen del cielo ponte analizar tu
vida luchar es la única
salida en este mundo trabajan hasta las hormigas que
no pueden parar porque las cosas no caen del cielo
tengo anhelos uno que no me tomen el pelo
otro es tocar el cielo pero del cielo nada cae del cielo
celos difícil es que salir adelante en un lugar donde la
oscuridad es corrupta e ignorante (me gane lo logrado)
aunque pude quedarme en un condongo en un legrado conocí
el grado, no tengo 12 grados un lápiz que enseña y un
par de hijos que no me trajo una cigüeña
la dueña de mi alma me mostró un camino duro papito aldito
hasta un camaronsito duro, tuve una abuela linda que
me complacía pero
mis caprichos no tenían nada que ver con dinero
todos que en la vida comimos sobras hoy tengo un par
de tenis pero nunca tuve cobra hay quien compra por la mie***
que hacen y no hacen na que simba!
ahí otros que si hacen socios y no tienen ni bien ni
oficin
ta negra robando aguacates míos comiendo mucho duro
metiéndome en líos yo no tenia un tío que venia del
extranjero me llevara a paradero o a la tienda de
Carlos 3ero
Mi familia luchadora con cojollas que sin camas en
nadie se ponía una joya trabajos en las rollas si
te sientas caballo del cielo solo cae agua fría
tu que piensas que la vida es un carnaval que es eterna
si te sientas a esperar ya veras que tu todo lo veras
porque las cosas no caen del cielo ponte analizar tu
vida luchar es la única
salida en este mundo trabajan hasta las hormigas que
no pueden parar porque las cosas no caen del cielo
citas de cabañas de montañas de la musas arañas
mientras te bañas con coñac c*** te engañas metele caña
que sin empeño los años se convierten en migrañas si
no hay pa contar hazañas niñoo
Bienvenidos a mi mundo donde la creación
Viaja a un nivel ma' profundo no hay comparación (que no la hay)
Voy a moler la chatarra y tomar el control
Ahora mismo me monte con el exterminador
Y voy a quemar ma' que el nero
Lo voy a quemar ma' que el nero ya ya ya suenalo
Mundo de mentira inteligencia interior
donde la única verdad es que ya no hay amor
donde cada modelo es naturali
Se dispone mas de dinero mas que de honor
demasiado confort las ilusiones se mueren
Ya no hay nadie en sus cabales que por soñar esperen
Ni tu quieres que te quieren y asi quieres
Que te quieran y prefieres no es posible asere
Si tienes dinero no tienes amigos
Si tienes amigos no tienes de dinero
Pero que vale ma'? una buena amistad?
Una noche con los gatos pa' cojer varadero
Al meno' prefiero una botella de chispa
Que irme pa' la pista con un forevista
Que no tenga chispa con un punto de vista
Supe que es materialista y complejista
Siempre un ventajista engaña men por empaña en maña de amor
Por eso los mantengo a una distancia
Puede llamarlo arrogancia me da igual se lo juro señor
Me tiene sin cuidado lo que piensa
Solo mi persona lo aseguro
Usted puede meterse su criterio por el ojo
mas oscuro de su cuerpo que seguro que e' el culo
Se quien soy donde voy
Donde estoy lo que doy
Hoy soy consecuente con mis actos
Tacto los tengo al borde del infarto
Porque su manera de pensar no comparto
No me mienta que vuelo alto
al vacío no salto corazones asalto
Me aparto y reparto comparto mensaje
que salto comparto los cuale' comparto con tacto
y siento que hay momento para lo que no siento
y siento que eh perdido tiempo por lo tanto
Para unos cuantos y para el llanto no tengo tiempo
Yo soy la rastra que los aplasta
Mi flow no se gasta esto es jacta
Que digan basa Chira los arrastra
Traga ritmo bien bruto me pongo maluco
Las verdades escupo las mentiras amputo
Mis soldados recluto lo que ejecuto
Yo me cago en los institutos yo!
Toda las escenas que te digo duran mas de 100 minutos
Soy tan desagradable
No cabe duda que yo soy una figura
De la música cubana popular anti-bailable
Esto es pa' que hable [...] solo acabo de expresar
Acomoda tu trasero
Te voy a quemar mucho mas que e' nero
Bienvenidos a mi mundo donde la creación
Viaja a un nivel ma' profundo no hay comparación (que no la hay)
Voy a moler la chatarra y tomar el control
Ahora mismo me monte con el exterminador
Y voy a quemar ma' que el nero
Lo voy a quemar ma' que el nero ya ya ya suenalo
La caracteristica de la lirica es verídica su autenticidad
Por lo tanto con esto vine a causar espanto
Esto no es un disco es una sangro na!
Ya no se trata de velocidad
Sino de veracidad originalidad
Ami la fama me la mamara
La vida se la debo yo a mi mamá
Me tienen un miedo que se cagan
Demen un concierto y pongan gratis la entrada
Pa' que vean que si hay gente que si le gusta el rap
Y que de la televisión ya están cansada
los tengo preocupados ahogados cagando de lado
Estresados mariados peliados con la realidad
Desorientados chispiados porque saben que eh luchado
me eh esforzado y eh logrado decir la verdad
tengo lo que tengo que tener
nada tengo que temer de mi puesto no me voy
sigo siendo un pesao me ha tocao a quien me ha tocao
Y si me pide un underground te lo doy
Hoy como ayer sigo escribiendo muy bien
La creacion no separa la cara dispara
De un niño le cogio el tren
Soy un gladiador de mi tengo el control
me gusta el alcohol y las letras plasmo.
Ya ta bueno ya de blablabla y de cabrona!
Que vola contigo papa no censure mas el RAP!
Deja que se avance y no obstaculice MA'!
Lo que mas se escucha por el doble en esta esta ciuda'
Jamas de los JAMASES dejáme que hable
Así que chao chicho no te metas en esto plis
Que sin su televisión la musiquita que hago
se escucha en todo el pais
Así que relájese y coopere perece
un momento que decirle quiero
Te voy a quemar mucho mas que e' nero
Bienvenidos a mi mundo donde la creación
Viaja a un nivel ma' profundo no hay comparación (que no la hay)
Voy a moler la chatarra y tomar el control
Ahora mismo me monte con el exterminador
Y voy a quemar ma' que el nero
Lo voy a quemar ma' que el nero ya ya ya suenalo
Usted dice que el es malo
que no tiene arreglo
que es un negro equivocado sin nada en el cerebro
porque suspendió noveno
y es mal mirado en el barrio
pero nadie lo acogió cuando se hizo universitario.
como es posible que usted pueda ser capas
de decirle a su hizo que no quiere verlo mas
sera por que fue fruto del matrimonio anterior
y mirar su rostro le recuerda un antiguo amor.
si llega tarde no toca se queda afuera
y teniendo cama para no molestarla
duerme en la escalera
ya nada espera su imaginación se inhala
pues tratan con mas cariño al equipo de la sala
cada mañana se viste de triste el mundo
porque en su propio hogar se siente como un vagabundo
odia esa foto de raul y fidel
y alguna que otra familiar en la que no aparece el...
ya... ni come en casa se pasa el tiempo bebiendo
preguntándose porque le duele hasta verlo sonriendo
es usted la ÚNICA madre del planeta
que resbala y le hecha la culpo al hijo por el hijo le dio la chancleta
no respetan su espacio
apoyo no han de darle
y teniendo cuarto, tiene que amar a su novia en parques
lo tratan como un bastardo
de estorbo lo hacen sentir
y no se mata porque sabe que USTED NO LO VA A SUFRIR
tirones de puerta, piñazos en la pared
escándalos por gusto
justo cuando mas feliz se ve!
le han amargado la juventud sin motivos
en nombre de una moral que ni en sus sueños han tenido
según Álvaro torres aquí todo se paga
y nadie se va debiendo nada
si quiere dejar sus deudas saldadas
tendrá que pedir al menos 10 cidas prestadas
ES QUE NI LAS PERRAS dejan su cría desamparada
como con tranquilidad pone su cabeza en la almohada
saque un cheque de amor con mas de seis corazones
deposítelo en un beso puede que así la perdone
renueva sus emociones
y la verdad no se calle
que usted solo lo pario , su madre ha sido la calle
quiéralo y nunca le falle
que el amor rompa el orgullo
para que el pueda decir sin dolor que es hijo suyo
peleas por buenos trato mas lo acusa y lo atosiga
infeliz busca un cariño del que solo encuentra amigas
le molesta ser su amiga
cambie el amor por dolo
dígame! USTED ES SU MADRE O SU JEFE DE SECTOR?
rencor en todos sus actos
como puede ser tan fría?
y es que hasta los animales DAN LA VIDA POR SU CRÍA
a pesar de todo calla
aunque entre bestias habita
carajo si usted supiera cual tanto lo necesita
casi nadie lo visita
solo sobrevive y muere
dígame que es lo que quiere ya no busca ni mujeres
aunque su mal no supere y sus defectos resalte
ese eje que le ha tocado ojala nunca le falte
que conoce de sus formas sus pretensiones y sueños
no sabe que con sus años se siente un niño pequeño
que agoniza bajo el fuego de un desinterés voraz
la salud de un personaje de novela importa mas
has de llevarlo constante a un callejón sin salida
varias veces ya ha pensado hasta en quitarse la vida
como no ser un suicida, no conoce de placeres
si el mundo lo discrimina y su mama no lo quiere
no sabe cuantas mujeres lloran sus hijos ausentes
por su lugar darían cualquier cosa sea consciente
el no es el de los problema aunque su existir le estrese
las cosas no son dos veces para el que no lo merece
frente a los ojos de Dios crece por su alma vacía
que ningún marido de esos le podrá dar la alegría
de despertar cada día aunque este oscuro su cielo
y al oído le susurre bajito... MAMA TE QUIERO!
mama mama mama mama mama
dime porque me haces esto ...
tu sabes quienes son... aldeano y el libre
Escalo escalones con escalofrió, siento escalones y no
son los míos,
hay voces, tirones, respuesta dios mío, y todos en
casa ya están dormidos,
las tres de la mañana paralitico en la cama, oigo ruido,
chiflidos y de gritar tengo ganas…
la vos no sale, no, no sé qué pasa, las sabanas se mueven
y siento que me abrazan,
me hundo otra vez, en un dos por tres, y aunque pregunto
no me responden quien es…
me falta el aire, me siento con alma, están despierto ya
en mi cuarto los fantasmas,
otro corrientazo ma’… no estoy loco, aquí hay algo de
verdad, noto que los fomos están sonando y que por el
patio están caminando,
prendo la lámpara, como un si acara nadie me creerá
tendré que poner una cámara,
en mi recamara, todo se descontrola, el volumen se
dispara y las almohadas se mueven solas,
mi mami hazme la cruce, no vaya a ser que esta noche
otro de esos se me cruce,
ponme la copita, échame el perfume, apúrate, corre que
el cuerpo se me entume,
siento murmullos reales, acá hay problemas espirituales,
ya yo probé con hablar, pero al final eso de nada vale,
tápame los calcañales,
no sea que alguien me los jale
y quédate que si te vasss se esfuman nada más que tu sales.
Quien anda ahí X4
Estoy tieso, me siento mal, aunque mico esfuerzo, bolas,
acá están árabes, presos, preso en otro cuerpo,
el mío no anda no le llegan las señales que mi cerebro
me pongo las pilas, sabio solas pilas,
una pila de espíritus por aquí desfilan,
me están cambiando los objetos de lugar,
tremendo susto estoy a punto de llorar,
no sé como esto esta tan ventilado si el cuarto esta
temáticamente encerrao’,
se siente el ambiente cargao’, me queme o tengo el gao
embrujado, se arrastran y van hasta la silla,
que lo intento pero que algo digan dudo,
pa mi que ese muerto del sol de ahí sigue muerto el mudo,
aspiro a… que un día me dejen y que todos esos bichos
oscuros de mis noches se alejen.
Quien anda ahí X4
El tiempo que la luz del sol no calienta
el hielo de muchas conciencias
y la perdida de valores ahurta la lealtad de soldado
y el sosten de los principios
la dignidad de un ejercito
tiene sed de sangre y gloria, la memoria de aquellos
que cayeron en combate se levanta (el lamento)
solo a punta de machete podemos impedir el cataclismo (solo)
la situacion de los pobres encabeza
una lista con mas de 11 millones de razones
el silencio no es consuelo para nuestros corazones
el muro de la verdad zucumbe
caya el respeto hacia las mujeres
el afecto entre padres e hijos termina en malas noticias
el concepto del honor muere a manos del materialismo
la necesidad de supervivencia trata de justificar la falta
los anexos de la calle deparan nuestra sentencia
a la carga sin clemencia
esa tregua de que hablan no va ser posible
en nombre de los sinceros
aldeano y el libre LOS KABALLEROS
Los secuestradores del silencio regresan con la palabra
nuestra mision es que su mente a lo conciente paso le abran
no abra, manera de detener lo qe se avecina
producto de un mundo corrupto
que petalos transformo en espina
la imaginacion murio
en amnos de la realidad y sobrevive los versos
que estan bajo tras los barrotes de la verdad
la humanidad perdio la verguenza
se quedo sin valores los kaballeros lo traen de vuelta (para sembrarlo en sus corazones)
muchas razones pa' hacer lo que hacemos
escribir lo que vemos
mostrar en un demo , decir no debemo
no defraudaremo' , basura no haremo'
que lapiz movemos rimamos sin frenos
bajamos veneno (no nos rendiremos) ni nos cayaremos
no permitiremos que pisen lo que hemos logrado
asi que nos vemos
tuvimos que hacerlo , mover los boligrafos
a toda marcha sin miedo
avanzar demostrar liricas pa ca' lapices que estan
dentran en este juego , esto es pa' lo que estan
pa' los qe son y pa' los que fueron
2009 Aldeano y el libre
no hay que ser libre (Los Kabayeros)
Hola, buenos días
Siéntense, por favor
El objetivo de la clase de hoy
Va hacer definir, y demostrar, con vuestro vocabulario,
la palabra flow
Aldo Roberto Rodríguez
Nos podría dar una definición de lo que significa para usted la palabra flow
Puede ser rápido, o lento, se trata de recursos
Que enriquezcan su discurso, sin perder la idea, ni el curso
Incluso, puede pegar silabas, sin parar, flotar
Que si no hay un mensaje, hay que volverlo a empezar
No es solo congestionar de palabras una oración
Se trata de eh ecuanimidad, creatividad, adición
Conseguir la palabra adecuada para mostrar
La imagen que deseamos hacia otra mente transportar
Debe ser natural como un instinto se me entiende
Es algo que de la idea central y del instrumental depende
Requiere de calma, como tejer un tapiz
Y es un arma con la cual se puede defender todo un país
Es la unión de la agilidad y la imaginación
A la hora de crear poesía
Va, más haya de la música clásica o movida
Es como convertir la noche en día
Es capaz de cambiar tu estado de ánimo
Dejar rostros pálidos como sintiendo pánico
Es quien puede hundir o levantar un show
Señoras y señores esta es mi definición del flow
Perfecto, tras su definición, podría hacernos una demostración
Claro profe, si a mi, a mi eso me gusta, a mi me encanta, no se si usted lo sabe, suena
Lírica. Empírica, mítica, para la cínica mente
Que siempre critican, imitan y nunca escriben lo que real mente sienten
Hacemos que esto se escuche, hasta en la luna y mantenga
su sello
Por el camino que vamos, veremos, a los marcianos moviendo
su cuello
Atropello lo falso, aquí no hay descanso, Aldo no es manso,
De pikiti pakiti quítate que esto es rappp
Dame la A, dame la L, dame la D, dame la O, que dice Aldo, No
Ahí lo que dice es Real Hip Hop
Te dejo el show en shot, serás macho, que esto es mucho
Po po po po soy una escopeta de cartucho
Es tanta la masacre cada vez que alcanzo un pecho
Que es prácticamente imposible que alguien reconstruya los hechos
Esto no es Pop, esta es la voz de la calle no se confunda
Letras concientes, contundentes y para...
Vale, vale, disculpe que lo interrumpa, gracias, puede sentarse
A ver usted, que no deja de llamar la atención por ahí detrás, es Bian Oscar Rodríguez, si no me equivoco. Nos podría dar su
definición de flow
(El Bi)
Seré concreto es el mas serio juego del respeto
Reto artístico continuo dominio del alfabeto
El fin del boceto
Más que métrica, rima intención, una definición
Es el alma de cada oración
Arma de destrucción que no frena
La mayor frustración de quien no tiene el don
De la creación extrema
Una condena a la mediocridad y lo fácil
¿Sigues el hilo?
Identidad, hará que a mil millas distingan tu estilo
Desafió de ti contra ti, sin vuelta atrás
Prueba de fuego,
De tu habilidad, saber de lo que eres capas
Obtendrás meritos, si logras idea y mensaje
Con todo un bagaje de engranaje estético
Se trata de ruptura
Con lo tradicional
De estructura sin atadura
Se trata de asombrar
Se trata de alcanzar
Y hacer entender a MCs
Que igual arte es imposible
Se hace indestructible, elimina el conformismo
Conoce tu esencia y ya jamás serás el mismo
Es lo que puede hundir o levantar un show
Señoras y señores, esa es mi definición de flow
Esta bien, muy bien, podría hacernos una demostración
(El Bi)
Otra mas que le telen que se caen, los chismosos
Nunca echamos para atrás
Les duele peleles, déles se les muele fieles al rap
Lo mió es hip hop , escupiendo la verdad
Master, mas Rap,
Consagrados en el maicofron, sagrado, deber, creación
Revolución, llevo, debo devoción
Voy pa' arriba de ti de nuevo, con lo nuevo, esto no es juego
Esto es fuego, lo malo, lo rompo a gusto, injusto, saco
Muévete tarruu, vamos, con tu apagón de luz
Vinieron, quisieron, pudieron, noo
Se lo cogieron, lo suspendieron, por culpa de el vivieron,
Para que aprendan...
Vale, Vale, muy bien, gracias...
(El Bi)
No me interrumpa que terminare recordándoles que
No importa como suene, siempre empieza en A, y termine en B
y como fue que ella llego
como fue que me atrapo
como fue que me enredo en su mundo
como fue que me arrastro, me chuzo,de luz me lleno
-hoy me pregunto-
como se colo en mis venas
alivio todas mis penas en cuestiones de segundos
como me cambio los dias
y convirtio en palabras mi agonia
-hoy me pregunto-
y me le hecho combustible al corazon
y mi espiritu le dio la vuelta al mundo
me lleno de placer y por mas que me intento responder
-hoy me pregunto-
como fue no se decirte como fue
no se explicarte que paso
pero de ti me enamore
y como fue no se decirte que paso
pero de ti me enamore!
porque desde el primer momento yo sabia
que.... eras para mi
eras para mi
hada alada llama que inflama y cala mas en mi corazon
calida y helada ala vez salida ami pasion, mi respiracion
tu nombre de este hombre resurreccion
madrugada tras madrugada el milagro se hace
el momento mas bello en que un dia muere y otro nace
tu presencia esencia especial de mi inspiracion
nada es comparable a tu desnudez en un renglon
destruyes dolor, destupes rencor, no esfumes tu perfume de amor
es humor de fe defendere tu honor
sere tu protector tu mi espada, herida mi cura
cada trago amargo un paso en tu largo camino de dulzura
doncella pura criatura, mi esfinge
que no exige y se entrega
que siempre llega nueva con ganas nuevas
a nuestra siempre nueva cita a ciegas
que no me niega
su alegria, su melancolia, su tristeza, su pena , su ira, sus fantasias
su alma llena su caja fuerte vacia
muchos luchan por su gloria dia a dia pero es mia !
el ancia indescriptible, imprescindible, imvisible
mas cada susurro tuyo aunque minimo me es legible
es increible como en cada espacio de mi ser navegas
que he de haer si un dia no llegas?
si un dia me dejas ?
en la oscuridad repitiendo tu nombre mil veces
amo la soledad porque es cuando tu magia aparece
al parecer tras cada anochecer tu seras mi abrigo
-hoy me pregunto-
abuela nos presento siendo un niño todavia
alegria la mia el dia que llegaste te sentia
llendo y penetrando como un asesino a sangre fria
adictiva mas diria que dejarte no podria
guia tu mano sombria sobre mi alma vacia
sigo tu rumbo retumbo cuando haces que sonria
y aunque muchos ya han logrado convertirte en mercancia
humillarte no es posible ni odiarte preciosa mia
lia mas tu aroma tierno al mundo con su secreto
que los gobiernos y leyes se rijan por tus decretos
que amarte no sea un reto para asesinos o ateos
creo y veo en tus entrañas un porvenir menos feo
a juzgar por lo que creo y el deseo de poseerte
suerte mia ansia verte inerte sobre la muerte
gente que no logra hacerte suya
pude tenerte puedo morderte
apretarte, usarte, darte y olerte, verte
como lo intocable mi desafio mayor
el secreto la cima la meta de un mundo mejor
mi sangre y herida vida respetala porfavor
conceptos y dolores la venganza y el amor
llevate mi error mis momentos de terror
mis recuerdos y valor sigues siendo tu mi dama mi flor
mi redentor mi reparador de sueños
mi color, mi claor, mis lagrimas de dolor
mi rencor mi fuerza de luchar mientras prosigo
mi libertad baja en todo lo que pienso y lo que digo
mi testigo mi noche mi estrella mi mejor amigo
como le hago si no estoy contigo ?
-hoy me pregunto-
y yo no se explicarte como fue
yo solo se que desde que te encontre
me quede para verte quererte y tenerte
pero prefiero cuidarte y hacerte mia por siempre como
la nena de mis ojos
me recrea colorea mis ideas y las cojo
me quita el enojo y hace de mi una mejor persona
reanima mi autoestima cuando esta no funciona
es la patrona de mis frases
mi espada de la guerra
o mi bandera de hacer las pases
la que muere pero renace
la alegria de mi dia cuando es ella qien la compañia me hace
tan bella y tan deslumbrante
miranos a nosotros 2 vueltos locos por ser sus amantes
mi vida cambia en el instante
ella es quien guia mis pasos
quien se entera de primera sobre mis aciertos y mis fracasos
fue quien me acogio en sus brazos
quien me recogio cuando mi mundo se rompio en mil pedazos
por eso se que me ama
junto ami cuando mamá se fue
y cuando el viejo cayo en cama
y aunque muchos la reclaman
no siento pena alguna saben !
ella es mi primera dama !
en laminas caminas
fina y vulgar encaminas mi anima ala cima
lastimas mas y mas mis mas profundos dolores
y encima me das paz y vas detras demi sembrando flores
muchos te adoran
algunos te ven lloran, imploran pasar a tu lado las horas
doctora que nos cura la melancolia
fria como una inyeccion de pasion y fantasia
la mesia que de mi encia despegar ancia
en silaba asi que si la ve saludala
que un dia podria ser quien levante tu corazoncito
porque ella lo puede todo nada borrara su mito
ella es luz, el pus de la tristeza, la cruz
el verso, el beso, el rezo mi ala mi jesus
si no entrara en su vidas cuanta oscuridad bloqueara
esa sonrisa limpia que hoy se dibuja en su cara
y hay valor en los ojos de quien lucha por amor
y a ti te entrega su corazon
porque aunque muchos no lo crean, mi reina
tu eres nuestra salvacion
te necesito como una niña a su osito en su camita
palparte con la mente es una sensacion bendita
en el cielo tu
en la tierra tu
en el mar tu
en mi piel tu
I LOVE YOU princesita
y damicela encantadora tu me has enamorado
lo mas lejos que quiero estar de ti es a tu lado
tu eres el aire que respiro, tu belleza admiro
naces cuando me inspiro y...
- hoy me pregunto-
y como fue que ella llego
como fue que me atrapo
como fue que me enredo en su mundo
como fue que me arrastro, me chuzo,de luz me lleno
-hoy me pregunto-
como se colo en mis venas
alivio todas mis penas en cuestiones de segundos
como me cambio los dias
y convirtio en palabras mi agonia
-hoy me pregunto-
y me le hecho combustible al corazon
y mi espiritu le dio la vuelta al mundo
me lleno de placer y por mas que me intento responder
-hoy me pregunto-
como fue no se decirte como fue
no se explicarte que paso
pero de ti me enamore
y como fue no se decirte que paso
pero de ti me enamore
porque desde el primer momento yo sabia
que ....eras para mi
Donde están tus canciones bonitas q
no las e visto yo no soy visco
no pasan de ser unos tipos
farsantes y listos aplica el realismo
no me digas q es comida q es la vida q es racismo
y ni menciones mas q es el imperialismo
q en el ultimo¿************? unos cuantos ministros
yo soy mal visto por como me visto
y aveces me e visto en la obligación
de imponerme ante todos por q yo ya soy parte de esta nación
aquí voy a ir con con con la razón
voy a ir asta el fin del camino
y no abra variación aunque la muerte se imponga en mi camino
hay cosas q yo no entiendo q pasan en este país
no hay un lema de niños q diga
vive el amor quiero ser feliz
todo esta recio la formación esta en un estado critico
no se si están formando pioneros o formando políticos
enseñan la historia que conviene porq saben q el q habla de libertad
no saben lo q es revolución y esto ve la sociedad
pero la verdad no se puede ocultar tanto tiempo no es justo (NO)
entre el cielo y el mar no caben tantos actos corruptos ocultos
es un insulto q la autoridad provoque
para luego golpear
y q después de ser golpeado
una fianza debas q pagar
y agradecerle q enzima sonriendo porq
te dieron la pira
esta forma tan bonita q ellos ponen entre la huella
no te pongas bravo q es pura mentira
estoy en su mira se q me miran y q respiran ira
algunos tiran el pueblo me inspira unos me tiran porq aspiran mirar
como q alguien me pasa por arriba como si fuese una alfombra del tiempo
pero soy creador por amor
y pa' q sepas ahora estoy escribiendo
siento q siento q sentimiento dentro cuanto mantengo los tengo corriendo a todos
amo lo q hago me cago en retador represivo sigo positivo
sigo persibo no me ago el bobo no me rindo **** en la lucha
muchas personas me dan por loco por q me falla el amor de a poco
sigo siendo el alfiler q radica el poder sin nada q temer va explotando los globos
me cago en todo saco estruendo para el y yo
amo lo q hago quien me cayo o me censuro
no funciono yo soy la voz de los sin voz
no me caigo sigo haciendo los estruendos de REAL HIP HOP
el despertar de las masas (masa) y ya de la realidad
q la autoridad sin clemencia disfraza (pasa)
te invito a la calle donde la gente transita con miedo
donde prefieren marcharse q ayudar a lograr un futuro nuevo
yo sigo con la misma fuerza
mostrando resistencia
luchando por la independencia de mi país
por la de nuestras conciencias
yo no soy de la disidencia
ni estoy sembrando la violencia
yo lo q soy es un tipo hay q no cree en ningún ustedes ya se me agoto la paciencia
victimas de la impotencia
acausa de falsas penitencias
porq confunden supervivencia con delincuencia
por la apariencia y no tiene ciencia
y ya no creo en sus promesas (YA NO CREO)
y mucho menos en la prensa(SON MIERDA)
a nadie le debo obediencia aqui soy asi
y pa cambiarme hay q arrancarme la cabeza
Bajo lluvia sol y sereno siempre seremos lo q hemos querido querido
tampoco escondemos lo q en la calle hemos vivido
tal como a sido narramos las cosas
y si realmente esta mala las cosas
jamas nos veras apegados diciendo q esto es color de rosas
mi prosa no son la de un letrado
sino la de un chamacon q se equivoco
y dejo la escuela en onceno grado
pero los grados de alguna forma fue ayar a mi comunidad
porq lo q se aprende en la calle no se aprende en la universidad
hablo de respeto de rap de radicalismo
de unidad,de honestidad,de amistad sin egoísmo seamos lo mismo
q aquellos q antes torturaban y q no hablaban de nada
eso si que da la gente segura y bien brava
y q se respete el criterio de los q por ellos sudan y ayudan
no un cambio político sino moral y ético
para q los q vienen atrás caigan en paz y lejos del miedo
yo debo de hablar lo q observo sin omitir
detalles q puedan malestar al q haga atropellar al q trata de sobrevivir
voy a seguir con la sonoriza en el rostro aunq me den mas palo
porq to se q lo q yo estoy haciendo no es nada malo
yo sigo con la misma fuerza
mostrando resistencia
luchando por la independencia de mi país
por la de nuestras conciencias
yo no soy de la disidencia
ni estoy sembrando la violencia
yo lo q soy es un tipo hay q no cree en ningún ustedes ya se me agoto la paciencia
victimas de la impotencia
acausa de falsas penitencias
porq confunden supervivencia con delincuencia
por la apariencia y no tiene ciencia
y ya no creo en sus promesas (YA NO CREO)
y mucho menos en la prensa(SON MIERDA)
a nadie le debo obediencia aqui soy asi
y pa cambiarme hay q arrancarme la cabeza
Y tanto tiempo disfrutamos de este amor
cómo puedes terminarlo todo así...
si superas que me duele hasta el dolor
tú no me dejabas solo
sin más ni más
entiéndelo que tú eres mi woman
no quiero perderte ni en broma
mi corazón sin tí se desploma
por tu aroma mi alma no sale del coma
y no más lejanía entre nosotros
no más que me estoy volviendo loco
jamás viviré si no te toco
en paz voy a morirme falta poco
Y yo quiero volverte a ver
dime por qué no te puedo tener
te quiero y no te quiero perder
invítame a otro amanecer
que tú me haces nacer
que tú me haces feliz
perdona que lo diga pero estás en mí
te necesito cerca no estoy bien sin tí
quisiera que estuvieras ahora mismo aquí
las cosas están así...
Y cómo fue? no sé parece que era un sueño
en el que tenía y de tí era total dueño
me sentí como un niño pequeño
si no sabes el camino a mí no importa te lo enseño
me empeño en olvidar que en mi cama te tuve
cama? perdona no yo estaba en una nube
no sé si te pasó pero yo sentí que el cielo estaba dibujado en el olor de tu pelo
vi tu cara caramelo y dije aquí hay boda sin velos
lo que pase entre nosotros será culpa del desvelo
si Dios te trajo al mundo para ser parte del mío
si tú no estás me hundo y funciono vacío
me castiga el frío de tu calor ausente
me quedo dormido con tu imágen en la mente
no sé si igual que yo esto tú lo sientes
y ámame sin temor...
tómame como soy...
es que si tú no vienes
entonces yo voy te lo aseguro
te juro que sin tí soy algo muerto
mi futuro sabe a tu recuerdo
no sé por qué en tus besos me pierdo
y el camino de regreso nunca lo recuerdo
Y yo quiero volverte a ver
dime por qué no te puedo tener
te quiero y no te quiero perder
invítame a otro amanecer
que tú me haces nacer
que tú me haces feliz
perdona que lo diga pero estás en mí
te necesito cerca no estoy bien sin tí
quisiera que estuvieras ahora mismo aquí
las cosas están así
Y apago la lámpara...
quito la sábana...
tu ropa está demás
no hablemos más
bésame ya
sin tí se va la vida
y se acerca la muerte
fue una bendición tenerte
tú sanaste mis heridas
si tú no estás yo te invento de repente
por favor ámame siempre
que siempre serás querida
bienvenida a mi planeta tú
sobra todo lo que está a tu alrededor
déjame ser tu resplandor y hacer lo que me pidas
que no hay medidas...
que no hay un nombre...
que definan lo que sienten una mujer y un hombre
y tú
tú
tú
tú
tú
y solamente tú
y solamente tú
tú
y es que el techo se da un aire a tus pechos
y en mi lecho me siento más solo y de menos te echo
pero hasta tu ausencia es visible
que sólo estando preso en tí
yo me siento libre
los segundos son meses
los meses son años
los años son siglos
y los siglos sin tí una eternidad
te quiero infinito esto adentro no me cabe
todos los días son de enamorados
eres como el viento
no estás pero te siento
te respiro en todos los momentos
y si te miento
me engañaría
es que tú soy yo
es que yo soy tú
es que somos uno
cuando yo soy tuyo y tú eres mía
te raptaría...
y te llevaría...
a una isla vacía donde sólo el mar nos haga compañía
y donde las gaviotas alegren la forma de tu boca
donde el tiempo se detiene y la esfera no rota
no quiero vivir sin tu amor
yo quiero morir a tu lado
tus ojos son mi mirador...
Si, esta va dedicada
Al mejor amigo y al peor enemigo..!! De cada uno de los seres humanos
El corazón..!! Si, si
Esta es una canción que escribí por encargo
Por el encargo del mío..!! Tú sabes
A veces el corazón guarda amor, guarda rencores, envidia, resentimientos, traiciones
En esos momentos..!! Es donde salen estas canciones
En los peores momentos de tu vida..!! Si
Precisamente hoy que piensas que es el peor día da tu vida
Piensa que en tu vida no hubo mejor día para ser mejor
Hoy que todo salio mal y pudo ser peor
Corta las venas al odio y deja que fluya el dolor
Tu mayor temor ya no es morir y es normal
Mas que la muerte temes que la vida siga igual
Que cada cual ocupe un lugar y nada va a cambiar
Vuelve a mirar siempre existe un sueño por el cual luchar,
Mas no has de olvidar que la creación nace de la ambición
No has de olvidar que la destrucción nace de la ambición
Que la ambición tiene 2 caras que siempre harán que pienses
Que el que con poco se conforma es porque poco se merece
Que una y mil veces serás víctima de la traición y que al parecer
El doble de veces tendrás que pedir perdón,
La cuestión es que todos hacemos daño un día
Errar es humano y juzgar a otro lo es mas todavía
Cuanto darías porque todo te fuera mejor
No hubiera temor de perdedor a ganador pasaras
Y has de estar maldito si te derrota el dolor
Pero bendito sea aquel que sufre por amor
Gracias al señor por la misericordia eterna,
Y a los cientos de arrepentimientos
Después del placer de haber pecado
Por haber llorado cuando la vida a golpeado
Y por las veces que a golpeado a otros y no te ha importado
Y es que no has pensado, que has pensado solo en ti
Y es esa, la verdad, humanidad egoísta por naturaleza
Por naturaleza presa de un egocentrismo que crece
E incuso a veces no permite que te ames tu mismo
Solo uno mismo puede hallar la paz consigo
Que Dios cuide a mis amigos y se apiade de mis enemigos
Hoy le escribo al corazón y limpio su engranaje
Por que con el alma sucia no se dan buenos mensajes
Cuando los ojos se secan porque llora el alma
Cuando tu mayor dolor se convierte en arma
Cuando la única buena noticia sea que vives
Escribes..!! Que esa es la canción que el corazón te pide
Cuando te hagas la pregunta que nadie responde
Cuando amas la vida y ella no te corresponde
Cuando hayas perdido todo menos la razón
Guarda silencio y deja que hable el corazón.
Precisamente hoy que piensas que tu vida no tiene sentido
Piensa que el mayor sentido de tu vida será comprender
Que mil derrotas no te hacen un ser vencido
Si luchas puedes perder, sino luchas estas perdido
Sumido habrás estado hundido, ahogado en mil enojos
Que no bajan ni despejan dejan lejos de alcance tus ojos
Que eres reflejo del resentimiento entiendes
El odio y el rencor solo hacen daño a quien lo siente
Aprende no eres cobarde cuando con cautela avanzas
Un hombre sin miedos es un hombre sin esperanzas
El humano sin temor no existe socio
El valiente enfrenta miedos ajenos para ocultar los propios
Somos un gremio de vidas fotocopiadas
Cada generación es continuación de la pasada
Atada a la supervivencia sin el espíritu limpio
Porque en la necesidad comienza el fin de los principios
Aun te preguntas si sirvió de algo hacer bien sin mirar a quien
Pues cuando te hizo falta alguien no apareció
La ingratitud mato tu noble afán y no merece
La pena pues cada acción buena es la que te engrandece
Y te ofrece voluntad por dura que sea la dificultad
N olvides que estar vivo ya es otra oportunidad
D cambiar tu realidad, ya sea en La Habana o en Roma
Pues todos reímos y sufrimos en el mismo idioma
Cuando los ojos se secan porque llora el alma
Cuando tu mayor dolor se convierte en arma
Cuando la única buena noticia sea que vives
Escribes..!! Que esa es la canción que el corazón te pide
Cuando te hagas la pregunta que nadie responde
Cuando amas la vida y ella no te corresponde
Cuando hayas perdido todo menos la razón
Guarda silencio y deja que hable el corazón.
Si..!! Guarda silencio y deja que hable el corazón
Que no siempre la conciencia es la que tiene la razón
Yoe!, vamo’ allá,
Yo puedo… a ver como decirte, ou!
Yo soy como tu hermano…
Sólo te estoy diciendo lo que pienso… mira!
Que me perdonen (que cosa????) no quiero flores en mi tumba
me conformo con saber que tuve una buena conducta ante la vida
y sus adversidades deprimentes
muy orgulloso de mi voy a esperar la muerte
voy a ser siempre ese que no miente aunque le paguen
el padre de Aldo Daniel, el mismisimo hijo de ades
que no cabe en el grupito de socio
que cada palabras que hablan llevan sabor a negocio
seguire siendo el mocoso aquel fiel a su fantasia
el que nunca le perreó a los hijos de la burguesia
porque yo nunca fui pobre (jamás), pero tampoco rico
y siempre supe que mi lugar era en la esquina no en un tico
yo solito contra el mundo jugandome el pellejo
sin los consejos del viejo porque el viejo siempre estuvo lejos
lejos de ser un desgenerao un farsante
sali hombrecito y rapero habiendo otras variantes
jamas vi interesantes tus tenis y tu peugeot
desde que descubri lo elegante que era siendo yo
unos cuantos me cayeron en pandilla senti miedo
pero ya estoy listo por si a estas altura lo intenta de nuevo
le llevo una distancia no me descontrolan
ni sus motorolas ni sus super-reproductoras
ni su aire coca-colense que se vence aunque se piense
que los mese vienen en converse mami no envejece te piense
mejor que nadie por tener dinero
por tomar bucanero y no llevarte con el zapatero
se sincero y dile a tu mujer lindon
que no se apriete mas las tetas que peligra su circulacion
circula leon que no encuentra mujer sincera
porque a la hora de usar la imaginacion usas la billetera
porque vas en tu carro tieso como un maniqui
si cuando papi no te lo prestaba tu no eras asi
y ese ataque repentino de finura que te ha dado
de pasar no saludar cerrarte y mirar de lado
como si fueras distinto la vida asi no se asume
si al final tu cagas ****** no frosen con perfume
te consume la humildad esas bebidas caras
para ti siempre es fin de semana chama nadie te ama
cualquier dia llegas y vez a tu jeva excitada
haciendose una paja a costilla de tu lindo lada
Esto es pa que todos eso creyentes
que cuando tienen mucho superior se sienten
pa to esa gente con complejo e maraja
que viven en la boutique y se rien jajaja
si anja pa ustedes mismos
pa los que son de martes y reparten su egoismo
sigue reciclando el fisico midiendo por los signos
que en mi horoscopo eres ****** aunque vengas manejando un lincon
Resumiendo nada brother todo tiene una medida
antes camisa estruja ahora pullover a mitad de barriga
no digas que eso es moda y tu ignorancia frena
que estas economizando modales ideales y telas
que si se empieza a usar el **** en la cabeza
seras el primero en comer en videl y cagar en la mesa
que tu eres muy cubano como el ron y el son
para que ahora te estes haciendo el europeo ni un king don
se tu y sal del ditu que tus amigos van a estar
hasta el dia que el alcohol no puedas garantizar-les
solo te vas a quedar nadie ta va a saludar
y a otros como tu tendras que perrear-les
tremendo parle tronco e pinta wanikiki el pipi riki
castigador de los miki mikis
pipi pipi quitate y abre bien tu siquis
que aun sigo hechando pilas pa las mikis
si miraras mas alla de las apariencias hermano
comprendieras que el dinero es ****** de inodoros caros
que no hay mejor regalo que un abrazo sincero
y que un calzoncillo de marca no hace el sexo mas placentero
para subir al cielo se necesita siempre
alguien que te haga compañia en tus fantasias me entiendes
que te apoye que te siga que te encuentre
asi que descarta a esas muchachas que se escotan hasta el vientre
no te compares mas conmigo tonto añejo
que yo me miro por dentro tu te miras al espejo
quieres un consejo revisa bien tu historia
que hay otra imagen tuya tras los lentes de tu novia
no se puede ser escoria cuando un sentimiento apela
a favor de la verdad y de una amistad sincera
que esperas reconoce cambia y vive
Esto es pa que todos eso creyentes
que cuando tienen mucho superior se sienten
pa to esa gente con complejo e maraja
que viven en la boutique y se rien jajaja
si anja pa ustedes mismos
pa los quie son de martes y reparten su egoismo
sigue reciclando el fisico midiendo por los signos
que en mi horoscopo eres ****** aunque vengas manejando un lincon
Ay diooo, ay mamaine, ay mamaine
y vamos a ver que pasa
La aldea esta cola en la casa otra vez.
Ay diooo, ay mamaine, ay mamaine
y vamos a ver que pasa
La aldea esta cola en la casa otra vez.
Yo soy de raza latina
el mundo es mi casa que pinga te pasa.
Mi rap viene de la esquina
pasa que pusimos las bocinas fuera
si no te cuadra pues brinca la acera.
A veces pongo la radio
y es tanta la mie*** que se escucha mi consorte
que le bajo el audio.
Sigo tratando de llenar el vacio de las almas
mientras otros solo llenan los estadios.
Oyeme sin broma escribo sin coma
pinga no coma en coma tengo
a estos zorros los borro sin goma.
El mismo de siempre, lo mismo en el llano en la loma,
ya vayan pensando en rapear usando otro idioma.
Rapeo lento, rapeo veloz
rapeo hasta que me veo sin aliento
en un asiento sin fuerza y sin voz.
Rapeo con hipo, con fiebre, incluso con toz.
Rapeo que a veces creo que yo rapeo a la 2,2.
Rapeo por ti, por dios
rapeo hasta con los intestinos.
Dice Yusniel que viene un apagon por el camino
que el destino ya esta escrito
y que yo lo que he escrito
me alcanza para abastecer 10 planetas por dos siglos con confianza.
Ay diooo, ay mamaine, ay mamaine
y vamos a ver que pasa
La aldea esta cola en la casa otra vez.
Ay diooo, ay mamaine, ay mamaine
y vamos a ver que pasa
La aldea esta cola en la casa otra vez.
A mi no me este hablando
de cuanto fory tu fumas
ni de fama ni de cuantos fans tu mie*** consuman.
Ni de un tema que pegaste y te subio como la espuma.
A mi cuando me hablas
me hablas de flow y de pluma.
A mi no me este hablando de contrarrevolucion,
ni preguntandome sandeces en television.
Que si en Cuba he calentado y no se la he aguantado a nadie.
Aqui te meto un programa que no sale mas al aire.
Tu trabajo es un trabajo hecho para mover caderas,
tu trabajo es un trabajo que lo puede hacer cualquiera.
Tu trabajo no es lo mio mio
no seas mal pensado, que yo no tengo nada en contra de los retrazados.
No me estes diciendo para sacar tema underground,
yo no canto con singaos prefiero seguir pasmao.
A mi si me preguntas con quien es esto al segundo,
te respondo, con cualquiera,
yo estoy fajao con todo el mundo.
Pinga, para ver si de esta de genero se mudan,
yo los agarro bajando Huevo, dejalos que suban.
Respeto para los que me apoyan y estas letras crudas
es para todos los chivatones
que hay en la Florida y Cuba.
En el planeta Tierra, en la Luna, en otros astros
en dondequiera mi herma la politica es un asco.
A los que me critican con ellos tiempo no gasto,
no a Fidel Castro.
Si me censuras no hay problemas ya hay costumbre,
mis panas se van presos en Cuba cada vez que hay Cumbre.
Prueba fuerza para sacarte de la incertidumbre
y pintame un farol si quieres que mas nunca alumbre.
Ay diooo, ay mamaine, ay mamaine
y vamos a ver que pasa
La aldea esta cola en la casa otra vez
Ay diooo, ay mamaine, ay mamaine
y vamos a ver que pasa
La aldea esta cola en la casa otra vez.
[Raudel (Escuadron Patriota)]
Todavia no vemos la luz al final del tunel
se que estan desesperados, impacientes, demasiado presionados
envueltos en una espesa niebla donde aparentemente nada se ve
pero solo un minuto, hay que encontar el camino
siento voces que me susurran y me hablan
y yo les pido y les exigo
hablame y dime por que
sucedieron estas cosas (BIS)
[Soandry (Hermanos de Causa)]
Hablame de la causa dos del 89
hablame de lo que tu sabes que paso aquel jueves
hablame de todos esos pejes, gordos que han explotao
hablame de todos los de sectores que se te han fugao
hablame de las leyes de la constitucion
hablame de por que nunca aparecio aquel avion
hablame de corrupcion institucional
y dime por que en este parque yo no puedo estar
por que no puedo pensar como lo haces tu
por que tu te crees Jesus, si tu al que brinda luz
brinda su amor sin someter a la multitud
dime deja los lajes, hablame de UVE mato
dime de lo que quieren los chinos en sus contrato
hablame del partido independiente de color
y dime por que quiero romper el televisor
hablame de glamour y la droga en la pista
hablame de terror, la censura al artista
hablame de loco, hablame de Frank
hablame de Qiube y los cubanos que se van
hablame de Fariña, no me hables de Pedrejon
y traduce que no entendi el discurso de Alarcon
habla de Revolucion sin prostitucion
habla de conclusiones, hablame de solucion
hablame de Escuadron y de OMNI Zona Franca
hablame de todos los inocentes que tu tranca
hablame del descaro de los menores en la escuela
hablame de los cubanos que han matado en Venezuela
[Macabro XII]
Hablame de la inyeccion que cura este mundo enfermo
no hay humano que sea eterno pero es eterna la maldad
el Reino Unido lo reina la hija de la falsedad
papá se caso con tía y luego embarazó a mamá
y la mando a matar, Reina Isabel cuenta de tu padre
hay que ver para creer, todo rey es c*** de su madre
por ella, por ti, por mi, por los niños asesinados
hablame que es el pecado, robar pa poder comer
mientras que todo este tan caro como no vamos a joder
por que mamá esta en esa silla, por que mi esposa esta enterrada
por que tengo nueve tiros, por que Cuba esta bloqueada
yo lo tengo todo, por que aprendi a vivir sin nada
hablame Danilo Arcos en las noticias olvidadas
dime porque nadie responde por las mujeres maltratadas
hablame de Al Qaeda, ETA, la FARC, la gente secuestrada
hablame de salud de Chavez y la falta de insumo a millones
hablame dime por que, ven, conoce los callejones
la miseria no se ve desde los balcones de sus mansiones
situaciones que descomponen no solo la baja zona
la vida esta descompuesta mucho antes que Hiroshima
con todas estas injusticias imposible que no me deprima
[Silvito "El Libre"]
Di lo que no sale, habla de borracho en los portales
de los criminales y la apuyala' en los carnavales
habla que no vale hablar en barrios residenciales
de los marginales, de madres con niños sin pañales
habla y no te sale, habla con fuerza y precision
de la lancha y regla, y los que se robaron el avion
habla con razon de lo tanto que a pasado aqui
de tomo que falta, las obras completas de Martí
hablame de ti, de tus mañas, tus estupideces
y de un comunismo fusionado con tus intereses
del odio que crece por oirte hablar tantas sandeces
y de la miseria por que el pueblo no se la merece
habla de las veces que acabastes sin que te distinga
con tu cara lina, hablame de ocho repinga
de todos los muertos, de todo lo incierto
de todos los conciertos que nos censuran
por estar despiertos y con los ojos abiertos
habla de Vane, de Juanes, lo que paso
que aunque nos pidieron no estuvimos ni Aldeanos ni yo
habla de tu miedo, habla del valor que disimula
habla mas de Cuba, que hay miseria, que la vida es dura
habla de las puras, las que suben jabalas prisiones
porque la injusticia machaco la piel de sus varones
y sus corazones, habla con sinceridad cojone
pa no tener que escribir tan dolorosas canciones
Y yo (Hermanos de Causa)
a mi no me van a parar (Macabro XII)
a mi no me van a callar (El Libre, yo)
por que yo no puedo estar
en la crisis mundial (na) (na)
y yo (Charly "Mucha Rima")
a mi no me van a parar (El Aldeano)
a mi no me van a callar (Escuadron Patriota)
por que yo no puedo estar
en la crisis mundial
sin hablar y yo
hablo por que se que me entiendo
y mi pensamiento comprendo
por la crisis mundial y yo
Se que es un tema complicao
porque pa empezar te voy a preguntar de lo que no has hablao
de lo que te has callao completamente
y despues un tiene que enterarse de las cosas como por bola de la gente
quien se atreve, quien contesta
hablame por que ocurren cosas como esta
dime por que la gente protesta y se manifiesta
y los gobiernos solo hablan de las parte que no les molestan
hoy no ves que estas congela'
y que la economia da un paso pa lante y doce pa atras
y asi quien hace planes pa su vida
a no ser coger una balsa e irse a la deriva (deriva)
dime, cuentame que hay corrodillas, por que se les acribillan
el arte que vale y brilla les quiere pasar la cuchilla
dime por que so marioneta, por que la gente no te respeta
dime por que se te quedan todos los atletas
era la letra necesaria, la letra que decia la verdad
no la letra pa llevarte la contraria
dame la explicacion por que tanta opresion
que por que solo hay una forma de hacer la Revolucion
[Aldo (Los Aldeanos)]
Hablame como se ve desde la silla en que te sientas
las mujeres que pa comer ponen su cuerpo en venta
dime con tus palabras, dale cuenta
por que la leche a tus hijos se la quitan a los 40
hablame de los 90, de la mie*** del embargo
habla no te callo Coco pa aunque sea imaginarlo
hablame, cuenta aqui como fue que hiciste
de un pais tan feliz, una islita trista
hablame, soy todo oidos y quisiera escuchar
donde esta la patria que Felipe Perez Roque solía hablar
hablame de primeros sin mayo
de que tienes mansiones con piscinas y caballos
por que las calles de su barrio no tiene baches
hablame de los golpes que le dieron a Yoani Sanchez
hablame del noticiero, la firma que dieron
y de las trancas que a los jomos sensuales le dieron
de los huevos en la puerta de los sinceros
y de toda la gente linda que desaparecieron
del suelo del obrero, de los precios en la tienda
hablame e' pinga, emborcarte saca la cuenta
habla de tus vacaciones, de la carne que te comes
dime donde esta la tumba de mi Camilo cojone
hablame de once millones de personas
que na mas quieren beber y escuchar a gente zona
Cuentame (cuentame)
a donde han ido (¿donde estan?)
los desaparecidos (hablame)
de mi ciudad (soy todo oidos)
y cuentame (dime)
a donde han ido (expresate)
los desaparecidos (te escucho)
de mi ciudad
Hablemos de Cuba
hablames de RAP y tacto porque medio lo censuran
y no hablan mas de Obama que el no fue el que le entrego
el poder a policía que de gratis vino y me agredio
hablenme de Calle 13 y cuando se le entrego
un Cubadico por enfrentar el abuso en su pais
entonces denle uno a Los Aldeanos y Escuadron
por hablar de aquellas cosas que aun se viven aqui
no es pa fiesta lo que yo hago
es protesta lo que grabo
y no es pal estado el merito de que me haya graduado
ese va pa mi madre que tiene hecho un doctorado
pero vive de la venta de unos refrescos gaseados
hablenme, diganme como se ve
desde su palco, el reparto de amor ajeno quiero saber
por que yo mucho no he hecho
pero estoy metiendo el pecho
y la realidad no es lo que salio en HabanaStation
y estoy cumpliendo
por cuasa de un animal que no sabia ni leer mis documentos
pero sabe que fue lo que mas aprendi alli adentro
que esto es una locura y todavia no tiene tratamiento
dame razones con peso
argumentos reales por lo que nene la alianza estuvo preso
y resulta ser que despues de eso
la finca pago despues que habie hecho ya una pila de pesos
Y yo (Hermanos de Causa)
a mi no me van a parar (Macabro XII)
a mi no me van a callar (El Libre, yo)
por que yo no puedo estar
en la crisis mundial (na) (na)
y yo (Charly "Mucha Rima")
a mi no me van a parar (El Aldeano)
a mi no me van a callar (Escuadron Patriota)
por que yo no puedo estar
en la crisis mundial
sin hablar y yo
hablo por que se que me entiendo
y mi pensamiento comprendo
por la crisis mundial y yo
[Raudel (Escuadron Patriota)]
hablenme por que hicieron lo posible para que no me graduara
por que fueron a mi trabajo e intentaron mentir para que
me expulsaran
hablenme, por que la seguridad del estado molesta a mis amigos
por que me consideran un enemigo de este estado
hablenme por que tuve que reportar mi ira y violencia
para que lograran operar a mi madre
despues de estar tantos dias en el hospital enferma de cancer
y que gracias que se recupero
por que si le pasaba algo
por la negligencia, Dios sabe que hoy yo no estuviera aqui
hablenme por que esta juventud y este pueblo esta subido en la tristeza
y la tribulacion mas grande
que ha pasado en la historia de este pais
por que ha sido cruel el talinismo, el bajo al amor y la fe
y la esperanza que este pueblo un dia
puso en manos de este sistema
a la memoria de Rotilla
de los muertos en el estrecho de la Florida
a los que viven en la miseria en Cuba
¡Resistan!
¡¡Resistan!!
Los Aldeanos
La Aldea!
Vamos...
Vamos...
a la vida no le tengo miedo
y aquí no se rinde nadie no
Los años no engañan, el tiempo puede estar bravo
que yo! Sigo siendo yo, yo a los falsos caso no hago, no!
trabajo diariamente, no soy creyente ni vago
ni me rindo, ni me paro, ni me canso, ni me apago
Destruir la poesía de fe, con podridas prosa
es como ver encajada en un clavo una mariposa
a la luz la creación, a lo oscuro el facilismo
tu podrás ser quien tu quieras fiera, que yo soy yo mismo
Lo más importante es la visión real que tengas
que nadie te meta un cuento y lamente te la entretenga
en mie***, basura, drogas, dinero y prostitución
porque todo eso, no es más que perdición
Voy en dirección contraria, el agor lleva muchos
porque escucho a mi corazón y con mi corazón lucho
son tiempos de ahogo espiritual, de idas absurdas
la gente dobla en lo reto y coge reto en la curva
sonriéndole a la vida tenga o no tenga un medio
porque la vida puede ser muy dura, desde luego
pero yo creo en las almas buenas y no le tengo miedo
a la vida no le tengo miedo
y aquí no se rinde nadie no
Los años no engañan y aunque el destino nos ría
hoy aquí estoy, para meter el pecho otro día
doy gracias a Dios porque aunque sea así
estoy de pie y al nacer nadie te dice que vivir es fácil
No se si entiendes lo que digo
a veces me he sentido casi muerto, otras peor casi vivo
pero hay una lección detrás de cada derribo
y es que el alma solo sana cuando estas en paz contigo
Yo también fui ese adolescente que soñó con
noches de derroche, saliendo de bonche en bonche
con muchas muchachas manejando un gran coche
ya tengo 30 y aun no se diferenciar freno de clotche
Pero soy libre y mi riqueza es la poesía
tengo un hijo que su sola mirada me alegra el día
mi aldea empezó con dos, ya somos millones luchando
y ando con el alma limpia, creo que salí ganado
Sigo escribiendo para mis hermanas y hermanos
sin perder la fe, en el mejoramiento humano
porque la vida, puede ser muy dura desde luego
pero yo reo en las almas buenas y no le tengo miedo
a la vida no le tengo miedo
y aquí no se rinde nadie no
No permitas que nadie en el mundo por ti decida
tus decisiones sin tuyas, que nadie influya en tu vida
sigue tu camino, vive tu destino a plenitud
aprende de los errores y perdónatelos tú
Cuando estás en paz contigo y tienes los pies en la tierra
comprendes que hay enemigos que no declaran la guerra
que siempre hay quien te odia, pero siempre hay quien te quiere
y hay personas para otras, en el mundo que no mueren
Los Aldeanos Aceres!
mamá papá
estoy en casa ya
hoy es mi último día de clases
que hacen
por que todo esta
seguro me darán una sorpresa
no debieron molestarse
dejen de ocultarse
me da miedo
no puedo entender que sucede
por que hay vidrios en el suelo
y manchas de sangre en las paredes
a que se debe este desorden
donde se esconden
salgan
o tumbare la puerta de su cuarto a golpes
por que no responden
quien entiende esto
molesto me encuentro
me abren ahora mismo
o yo mismo entro
mamá por fin te encuentro
pero fria te siento
nada entiendo
lo siento también esta muerto
cómo que muerto quien eres maldito loco
soy tu hermano consentido no sabías que habia otro
otro?
sí, soy tu reflejo pero en un espejo roto
como tu aseguras eso
silencio tengo una foto
ahorra tus lagrimas aún queda mucho por decir
te voy a hacer el cuento
que nunca te hicieron antes de dormir
de las mil y una noches
de un príncipe y un mendigo
que no tuvo un final feliz
sino un feliz castigo
nunca he oido hablar de ti ni de tantos cuentos
claro no dirían que a tu hermano lanzaron por un barranco
estuve tanto tiempo en aquel desván
por un error genético
aun recuerdo el sabor del pan viejo
espejos mi almohada y el suelo
ventanas cerradas para que no se asustara el cielo
de lo horrible que era mi rostro
asi eran como actuaban tus ángeles y mis monstruos
hoy me poso y me pregunto
donde estuviste este tiempo e?
en aquella iglesia abandonada
ahi en vida muerto si
vida muerto o muerto gracias a la vida
que solo me ha dado una venganza y esta despedida
que he estado preparando durante años
nacimos el mismo dia pero yo no cumplo años
ahora que lo se todo
que piensas hacer
alejarte de mi nuevamente
o matarme tambien
solo que existia
queria que supieras
y que yo era simplemente el interior de ellos por fuera
ahora haz de mi lo que quieras
ellos fueron tan falsos
que solo me queda alegrarme por encontrarte y darte un abrazo
ei lo siento mucho
quizás te suene
pero me hubieras dicho esto antes
y los hubieramos matado juntos
recojamos esto
o de nuevo nos separaran
para donde lo llevamos?
que te parece el desván.
Esta puede ser la Historia
de una de esas mujeres a las
que les aman por la primera
mala palabra que te viene
a la mente, que no ven
mas allá de su apariencia
aveces cuando vemos a
alguien que supuestamente
equivoco el camino
un poco mas que nosotros
nos convertimos en los
mas crueles jueces
así funciona la Humanidad
así funciona la sociedad
ella sabe de falsas promesas
de engaño llanto sin amparo
de marcas bebidas y salidas
a lugares caros, los dos lados
de la vida y saber sufrir riendo
ella tubo que aprender a ser mujer
antes de tiempo,ella vive ardiendo
pero de frialdad se viste tiene la
fuerza de cientos y la mirada de una
niña triste,ella resiste se controla
acompañandose a si misma
eso abisma el prisma de una isla sola
sola tuvo que aprenderlo todo
buscar salidas y ganarse la vida a su modo
se aprendio el todo o nada y a
brillante como un diamante enterrado
en el lodo, sabe de apodos y de
modas al detalle calcular profundo
y manejar asuntos en la calle
sabe hacer que quien la conozca
nuca olvide su nombre y conoce
mil secretos para enloquecer
a un hombre
Nadie sabe de donde, cuando y cuanto
puede florcer su amor
de indiferencia hizo su
se comporta segun la situacion
y el contexto porque
porta mascaras y siempre avansa tras
un plan maestro lo cierto es que nadie
sabe cuantas lagrimas derrama
nadie sabe cuan tierna y dulce
puede ser cuando ama
ninguno en el teatro de su vida
aprendio la trama la miran
solo para ver el horizonte de su cama
princesita de un reino de acusaciones
y cerrojos porque lo esencial es
invisible a los ojos todos cuentan
su Historia y nadie sabe, las miradas
no rompen las barreras del maquillaje
la flor que en el jardin con veneno estan regando
su diario solo guarda paginas en blanco
su apariencia y su interior no compaginan
ella se conoce la sociedad se la imagina
ella tiene un corazon y de pasion un mar
una parte del alma vacia y la otra parte
de mucho para dar, una forma propia
de besar, mal Humor a veces con un
lugar para el dolor y un mundo al que
no pertenece, ella parase ser feliz
hasta que se estrella con la
realidad, y se da cuenta que solo
se tiene a ella su amor ahogado
soledad y juventud que navega en
sueños con diferente latitud su
actitud sufre la esclavitud de la
hostilidad su verdad guarda en un ataúd
la sensibilidad, es una flor sin jardinero
pero con fragilidad oculta tras espinas
para retirar la debilidad con facilidad
simpre entrega mas y se siente bien
asiendo sentir bien a los demas
vive buscando paz y mucho mas
ahora que su vida cambia poco a
poco, gracias a un loco romance
a escondidas que se anida
en espacios de tiempos rectos
el tiene su Historia ella lo acepta
y dice ok te compre con defectos
pasan momentos entre abrasos y
besos, hacen temblar las paredes
suelen entregarse a algo mas que
el sexo, es un nexo que a oscuras
fulgura y se acaba rapido dice
que todo es magico hasta que el
se va y ahí esta enterrando mas
amor... avanza la niña mujer
la esperanza.
princesita de un reino
de acusaciones y cerrojos porque
lo esencia es invisible a los ojos todos
cuentan su Historia y nadie sabe
las miradas no rompen las barreras del
maquillaje, la flor que en el jardin con
veneno estan regando su diario solo guarda
paginas en blanco su apariencia y su interior
no compaginan ella se conoce
la sociedad se la imagina
ella es la Luz que todos miran como
noche, la rosa desojada en las esquinas
el mas bello tesoro guardado en el mas
feos de los cofres ...
ella se conoce la sociedad se la imagina
Ya no es amigo mio (no, no, no)
ahora habla mal de mi
porque se le ha olvidado
todo lo que le ofrecí
hoy desconozco los motivos
porque soy bueno, no tengo amigos
lo brindo todo, es sin sentido
hay quien se olvida, momentos buenos que compartimos
sonrisas que se apagan, termina la amistad
como el amor se acaba, yo no pensaba
que tu me utilizabas, brindaba mi corazon
mientras me calculaba, hoy pones lava
hablar de mi en el barrio, es la jugada
mala paga, cama, comida te ofrezaba
nunca perdí mi condición, pues tu mujer te perdonaba
así es la cosa, donde no existen flores, no abundan las mariposas
cuando el dinero roza, la corteza, la envidia pesa
a personas incapaces..
ya no es amigo mio, esa es la frase
premeditados percances, que hacen que no recuerdes
mis buenas acciones de antes
asunto, concepto de amistad
alumno ausente a clases, perdiste contenido
la base, no tienes ética
no sabes lo que haces
Ya no es amigo mio (no, no, no)
ahora habla mal de mi
porque se le ha olvidado
todo lo que le ofrecí (2x)
angustiado, en bares y cantinas
de tanta hipocresía, de tanta falsedad
aprendí, aprendí todo lo bueno (todo lo bueno)
aprendí todo lo malo (todo lo malo)
se del beso que se compra, se del beso que se da
del amigo que es amigo (amigo mio?)
siempre y cuando le convenga (deja de abuso)
y se que con mucha plata
tambien valgo mucho mas
Ya no es amigo mio (no, no, no)
ahora habla mal de mi
porque se le ha olvidado
todo lo que le ofreci (2x)
me trabajaste sucio, traicionaste mi amistad bastante socio
si hoy por hoy tratamos, sin ninguna confusión
es porque tu hipocresía, como falta de mi educación
así que deja la función, y la fingiera de conducta hacia mi persona
aquí en la zona, utilizarme, engañarme no
eso conmigo no funciona
reacciona de otra manera, en la primera
la que recorta y a la vez, se exalta
y es que a amigos como tu, la lengua se le corta
recorta, el mensaje que ofrecemos
recuerda, que marineros somos, y en el mar andamos
donde hay rigidez no hay agrario, nos chibereamos
y aunque ya no concordamos
graba, escucha, te quería como un hermano
no hay cráneo, tu por tu lado, yo por el mio
no hay lio
tu tranquilo que yo me quedo con el mio
confío, entre nosotros, no hay traiciones
lo demás que tu digas, a mi .. a mi me toca los "·$@#%&
Ya no es amigo mio (no, no, no)
ahora habla mal de mi
porque se le ha olvidado
todo lo que le ofrecí (2x)
el concepto de amistad, es una palabra muy amplia,
la cual en estos tiempos, a mi entender, esta perdida (esta perdida)
Ya no es amigo mio (no, no, no)
ahora habla mal de mi
porque se le ha olvidado
todo lo que le ofrecí (2x)
Esto es por si mañana no estoy
por si mañana me voy
aqui te dejo mi herencia (bis)
Lo primero es ser sincero con mi mama
y recordar que alas mujeres no se les da
que nunca esta demas un beso un abrazo,
ala que tanto tiempo tu sostuvo
en sus brazos
El segundo paso, nuca traicionar un amigo
solo asi podra morir y
en su mente seguir vivo
saber que amigo no es todo el que se acerca,
recuerda la amistad no es mas que una palabra enferma
Lo tercero es luchar por lo que quieres
decir yo voy pa lante que ami no hay me frene y
cuando seas victima de prejuicios absurdos, haz como
papa y manda pa la pinga el mundo
El cuarto, es dejar arreglao el cuarto, luchar
por el amor y mantener tu honor intacto
El quinto es perdonar a quien te habla,
no solo dejar a tu nombre estas palabras
El sexto es saber que en la vida
hay una entrada y una salida...
El valor no depende dela bebida,
Campeon, usa condon
que en la calle hay mucho sida
El septimo, es no dejar la escuela
en septimo, te lo dice papi
que fue un estudiante pesimo
Que siempre fue un desastre,
que se fugaba de los turnos cuando oia picar
afuera un balon de basquet
El octavo, en la pared clavar un clavo
cada vez que alguien le faltes el respeto
Despues, cuando te disculpes sacalos, y veras
que lamentablemente siempre quedan huecos
El noveno es ser un hombre bueno
para que tu alma
vague por los senderos mas limpios
Porque hoy la bondad en pomitos de veneno,
y hace falta fuerza para aferrarse a los principios
El decimo que papa siempre te querra,
mi cuerpo quizás pero mi
pero mi alma nunca te abandonara
Porque tu eres hijo mio
mi razon de ser, por si mañana no estoy
Y ojala que Pete Pan te lleve
a volar por los cielos
y que en las nubes hayan mucho caramelos
Y que tu mirada ingenua,
en la prision de la felicidad
sea condenada a mil
Esto es por si mañana no estoy
por si mañana me voy
aqui te dejo mi herencia (bis)
Lo primero que quiero decirte mi nena,
estara contigo suceda lo que suceda
Y estare disponible siempre para escuchar tus penas,
o limpiar tus lagrimas si las tristeza golpea
Lo segundo mi princesa es que aprendas hacer sincera
y cuando tengas que mentir
es porque no hay otra manera
Que luches por tus derechos,
tu vida y lo que deseas,
aunque tengas que enfrentarte ala gente que tu quieras
La tercera es que sepas que la familia es como una estrella,
como dios que brilla en ti
aunque notes que se aleja
Que no hay doctrina ni enseñanza, mi hija no existe escuela
Mas grande que ese amor eso aprendelo mi nena
Lo cuarto que quiero decirte mi niña
es que seas valiente
y si 100 veces te tropiezas,
100 veces levanta la frente
No hay perfeccion en el hombre
y aunque parezca increible
de los errores aprenden
La quinta debes estar lista
que no te venza el fracaso,
ni la frustacion si la confusion
trata de hacerte pedazos
Y en los momentos dificiles cunado la crisis este en alto,
busca dentro de ti el Supremo guiara tus pasos
Lo sexto aprende del respeto
que eso no lo valoramos,
y los padres muchas veces el maltrato
los disfrazamos
Que si pongo disciplina perdona hija lo hago,
por no verte sufrir,
Cuando lloras los dos lloramos
Septimo, no te dejes arrastrar por
la competencia,
cuando no tengas lo que
otros tiene no te deprimas ten fuerza
Entre lo material y lo espiritual
existe una diferencia,
Papi te lo explicara pero es tuya
la decision correcta
Octavo que a tu hermano mayor
siempre lo vas a querer,
un dia contare porque estamos
tan lejos de el
Que lo amo tanto como a ti y
eso va prevalecer,
pero papito arrastra cadenas
y lo vas a comprender
Noveno no tengas miedo en enfrentarte
ala vida
apóyate en tu autoestima
y en la enseñanza divina
Siempre protege a los tuyos, paz y sabiduria,
y reacciona como una fiera,
Como papa si alguien te humilla
Decimo que me prometas con todo
tu corazon,
que a una cosa no renunciaras
hija mia y es al amor
Lo unico verdadero por lo que
nacio esta cancion,
para tu hermano y para ti
Nubiali, Bendicion!
Y ojala que Pete Pan te lleve
a volar por los cielos
y que en las nubes hayan mucho caramelos
Y que tu mirada ingenua,
en la prision de la felicidad
sea condenada a mil
Esto es por si mañana no estoy
por si mañana me voy
aqui te dejo mi herencia,(bis)
Hijo paciencia...
Esto es por si mañana no estoy
Por si mañana me voy
Aquí te dejo mi herencia
Lo primero es ser sincero con mama
Y recordar que a las mujeres no se les da
Que nunca esta de mas un beso, un abrazo
A la que tanto tiempo tu cuerpo sostuvo en sus brazos
El segundo pasó “NUNCA” traicionar a un amigo
Solo así podrás morir y en su mente seguir vivo
Y saber que amigo, no es todo el que se acerca
Recuerda la amistad no es más que una palabra enferma
Lo tercero es luchar por lo que quieres
Y decir yo voy pa’ lante que a mi no hay quien me frene
Y cuando seas victima de prejuicios absurdos
Has como papa y manda pa’ la pinga el mundo
El cuarto es deja arreglado el cuarto
Luchar por el amor y mantener tu honor intacto
(Eso siempre!!)
El quinto es perdonar a quien te habla
No solo dejar a tu nombre estas palabras
El sexto es saber que en la vida
Hay una entrada, y una salida
El valor no depende de la bebida
Campeón usa condón que en la calle hay mucho sida
El séptimo es no dejar la escuela en 7mo
Te lo dice papi que fue un estudiante pésimo
Que siempre fue un desastre
Que se fugaba de los turnos cuando oía picar afuera un balón de basket
El octavo en la pared clavar un clavo
Cada vez que a alguien le faltes el respeto
Después, cuando te disculpes sácalo
Y veras que lamentablemente siempre quedan huecos
El noveno es ser un hombre bueno
Para que tu alma vague por los senderos más limpios
Por que hoy la bondad viene en pomitos de veneno
Y hace falta fuerza para aferrarse a los principios
El décimo que papa siempre te querrá
Mi cuerpo quizás, pero mi alma nunca te abandonara
Por que eres tu hijo mío mi razón de ser
Por si mañana no estoy, te amo Aldo Daniel
Y ojala que Peter Pan te lleve a volar por los cielos
Y que en las nubes hallan muchos caramelos
Y que tu mirada ingenua en la prisión de la felicidad
Sea condena a mil cadenas perpetuas
Esto es por si mañana no estoy
Por si mañana me voy
Aquí te dejo mi herencia
Hijos se perfectamente que en pocas líneas
No puedo expresar todo lo que quisiera para ustedes
Pero tampoco se si ya Dios
Me de la oportunidad de estar siempre a su lado
Para cuando me necesiten
Igual por si mañana no estoy
Este es parte de mi legado
Al regalo mas grande que Dios nos sacia a los seres humanos en esta tierra
(Los Hijos!!)
Lo primero que quiero decirte mi nena
Es que tu papito estará contigo suceda lo que suceda
O limpiar tus lágrimas si la tristeza te golpea
Y cuando tengas que mentir, es por que no hay otra manera
Que luches por tus derechos, tu vida y lo que deseas
Aunque tengas que enfrentarte a la gente que mas tu quieras
La tercera es que sepas que la familia es como una estrella
Como Dios que brilla en ti aunque notes que se aleja
Que no hay doctrina ni enseñanza, mi hija no existe escuela
Más grande que ese amor
Eso apréndelo mi nena
Lo cuarto que quiero decirte mi niña
Es que seas valiente
Y si cien veces tropiezas, cien veces levanta la frente
No hay perfección en el hombre nos equivocamos siempre
Y aunque parezca increíble de los errores se aprende
La quinta debes estar lista que no te venza el fracaso
Ni la frustración si la confusión trata de hacerte pedazos
Y en los momentos difíciles cuando la crisis este en alto
Busca dentro de ti que el supremo guiara tus pasos
Lo sexto aprende del respeto
Que eso no lo valoramos
Y los padres muchas veces el maltrato lo disfrazamos
Que si pongo disciplina perdona hija lo hago
Por no verte sufrir, cuando tu lloras los dos lloramos
Séptimo no te dejes arrastrar por la competencia
Cuando no tengas lo que otros tienen no te deprimas ten fuerza
Entre lo material y lo espiritual existe una diferencia
Papi te lo explicara, pero es tuya la decisión correcta
Octavo que a tu hermano mayor siempre lo vas a querer
Un día te contera por que estamos tan lejos de el
Que lo amo tanto como a ti, y eso va a prevalecer
Pero papito arrastra cadenas y lo vas a comprender
Noveno no tengas miedo en enfrentarte a la vida
Apóyate en tu autoestima, y en la enseñanza divina
Siempre protege a los tuyos paz y sabiduría
Y reacciona como una fiera como papa si alguien te humilla
Décimo que me prometas con todo tu corazón
Que a una cosa no renunciaras hija mía y es el amor
Lo único verdadero por lo que nació esta canción
Para tu hermano y para ti Niubiali, Bendición
Y ojala que Peter Pan te lleve a volar por los cielos
Y que en las nubes hallan muchos caramelos
Y que tu mirada ingenua en la prisión de la felicidad
Sea condena a mil cadenas perpetuas
Esto es por si mañana no estoy
Por si mañana me voy
Aquí te dejo mi herencia
los aldeanos
se haran preguntas
que no tienen respuestas
El B
Pobreza
mas estragos de la humanidad va
matando de hambre a hombres niños y mujeres
ca-lles llenas de estos seres ta
y mas habra
importa mas hoy el dinero que la poblacion mundial
eres labor de tu prision marginacion y represion
estos se abren la oni y donde esta solucion
ahora los ricos comen bien y duermen con calefaccion
los jovenes pasan hambre y frio bajo cajas de cartón
desolacion haciendo colas en cada callejon
deprime ver manos --- escarbando en un lacon
no saben cuando daran solucion
a este mal agobiante
el dia que con los bolsillos no piensen los gobernantes
alante sigue el tiempo y hace tiempo que en lo mismo estamos
pobres siguen siendo esclavos
niños sieguen siendo amos
crece le trabajo forzoso y con ?? que no terminan
no las sustituye vidas
la infancia se pierde en minas
distintas mentes que por no ver la altura discriminan
?? actos de violencia racial en cada esquina
hacen mal cuando por el color subestiman
cretinos de cara palida
el negro tambien opina
cuantos hombres de color no se asesina cada dia
cuantas veces para hacerlo no se presta un policia
cuantos blancos hablaran y dudaran y ayudaran
cuando en realidad quisieran que volviera el ??
a todos preocupan la salud de los blancos famosos
si algo malo les suceden se debaten en sollozos
cuando ?? en el mundo entero comienza a llorar
y cuando murio ?? estuvo duelo nacional
educacion sin razon privatizada
hoy es el don de familias adineradas
no hay carreras estudiadas
si no carreras cobradas
el estudio es un negocio con tarifas elevadas
nada le interesa
a un chico rico aprender
a un chico pobre le interesa pero no lo puede hacer
solo puede conocer a aquel que el dinero le sobre
muchos pobres sueñan con algun dia escribir su nombre
el chico rico se pregunta que gano estudiando
sin saber que muchos por hacer lo estan rezando
cada dia cuenta grandes sumas que van aumentando
y en la calle solo se aprende matematicas estafando
A donde vamos a parar con impartir esta materia
sin mas paises con miseria que guardo en mis medias
la situacion que nos agobia es ?? y seria
chicos mueren de leucemia
mientras dios con fuerza a ricos premia
hoy muchos han llorado sangre en vez de lagrimas
muchas personas estan dignas de lastima
solo hay rimas para ellas en mis paginas
pero no se enteraran porque aqui solo se oye a ??
mientras en europa se diseñan bodas clasicas
en africa mueren personas de forma muy raquica
cientificos descubren plagas poniendole practica
hoy mas chicos con el sida que en el cementerio lapida
pero si vemos a chicas es de si maquinas plasticas
hay que ser espiritista pa imaginarse
que esta mie*** va a curarse
igual como en un ser humano el cancer
que el joven no va enterarse
que cuando suenen bombas
el rico otro planeta encuentre pa marcharse
me quedan dos esperanzas
una son las hadas y la otra
sin temor a nada enfrentarse
a donde vamos a parar me pregunto muchas veces
sobre todo cuando veo que en el engaño mico crece
dios perdona por crear a un niño pa que este sufriendo
en asi estan las cosas
ya no se regalan rosas
ya no se dan serenatas
ni se expresa amor en prosas
tampoco se dice te quiero sino mi casa es grandiosa
cada dia en la calle la lucha es mas depravada
hombres que nacieron??
solo queda preguntar
Tu no creciste donde yo crecí,
Ahora me vienes a echar con que tú a mí?
Ahora me vienes a echar con que tú a mí?
Yo recuerdo que con – vivíamos mucho +,
pleno periodo especial sin agua, sin luz y sin gas.
La vida solo era un sueño repleto de amor y paz,
cuando aquello no había internet y nos comunicábamos más.
Y a pesar de la tristeza, siempre hubo una sonrisa,
a pesar de la pobreza se planchaban las camisas.
Los padres se reportaban y eran más largas las faldas.
Y los hombres daban el frente al problema en vez de la espalda.
No sé por qué razón ahora
los padres se entretienen poniendo a los nenes frente a una computadora,
es que trabajan tantas horas
que no queda otro remedio que dejárselo a Dora la exploradora.
Qué mundo tan loco este,
si el niño esta majadero ponle el Xbox, si no men no hay quien lo acueste.
En mis tiempos era puro sentimiento,
había que conformarse con que abuela nos leyera un cuento y ya.
Jugué en la calle no en mindcraft,
mi crianza fue + arcaica, yo fui al espacio con Laica.
Mi capa una sábana rota,
mi espada un pedazo de palo,
yo era el flautista contra los ninjas
o Asterix y Obelix junto a otros galos.
Nunca imagine que en un futuro
en vez de recuerdos tendríamos información en un disco duro.
Yo no tuve youtube, yo tuve que brincar muros
como un canguro cruzar pasadizos en un barrio oscuro.
Tu no creciste donde yo crecí,
Ahora me vienes a echar con que tú a mí?
Ahora me vienes a echar con que tú a mí?
con un lápiz mocho un biscocho y con un pinocho en la nariz concho
Al tocar las plantas los rayos del sol y el viento
No importaba el hambre yo tenía el corazón contento.
Regresaba con rasguños
de algunas riñas con puños por bolas, no por moni ponle el cuño.
Cuando aquello me llenaba imaginando una compota
y era más q millonario con una o 2 morocotas.
Corriendo descalzo, bajo la lluvia sin miedo alguno,
sonriendo sin odio adentro, fingiendo ser líder uno
yo crecí entre el viejo y el nuevo Vedado
Sonriendo sin odio adentro jugando a ser líder uno.
Tu no creciste donde yo crecí,
Ahora me vienes a echar con que tú a mí?
Ahora me vienes a echar con que tú a mí?
Yo no jugué jamás con un Play.
Tuve amigos que cumplieron varios años cake. Mama
Lo mismo en 25 que en 26,
con la sonrisa en el face,
Hay mama Ine.
Ella llega sin avisar, sin que sepamos que viene
Suele tomarte sin ni siquiera preguntar si quieres
Puede hacerte su amante o repugnante esclavo
Ser su dueño, será tu sueño hasta que seas juzgado
Te habrá dotado de un camino de esperanzas
Deseos, ansias y un destino premeditado
Un pasado irreverente, un eterno presente
Y la incertidumbre que cubre el inexistente futuro añorado
Es su reinado nuestro infierno terrenal
Su riqueza nuestras almas, sus armas el bien y el mal
Dama real que encabeza la realeza omnipotente
Unos la han de negar otros la han de desear eternamente
Irónicamente actúa su majestad
A unos pocos les sonríe a muchos trata con frialdad
Nos muestra realidad y falsedad, así es de astuta
Relatividad tonta, solo ella porta la verdad absoluta
Disfruta su vacía caricia y no seas torpe
Desconfía necio, despacio atrás vendrá el golpe
Y será aun peor al anterior y así hasta el luto
Su hermana la dama oscura procura cobrar el tributo
Minuto tras minuto observa a sus súbditos
Que súbito es único su rol
Observa el control de sus frutos, bruto
No es Dios ni demonio, ángel o monstruo,
Respira y mira el espejo, tu reflejo es su mejor rostro
es quien te levanto y te postro cuando quiso
Quien te amo, te odio te elevo y luego te dejo caer al piso
Quien te hizo juicio con el tiempo de jurado
Es ella ¿no la ves?, la reina de los condenados
Ella controla todo, ella vive en todos lados
Cualquier rincón es el banquillo de los acusados
No mientas en tu confesión, su decisión no se compra
Tu respiración puede ser usada en tu contra
No hay escape, te juzgará de cualquier modo
La causa y la sentencia será la misma para todos
Ella es tu libertad y tu cadena
El día que viste la luz también firmaste tu condena
Su alteza teje con hilos de confusión
Sobre un eje de ilusión
Minuciosamente cruza agujas
Dibuja la misión y dirección de usted
Creando una red compacta
Más exacta que la de internet
Con cierto sello, concepto
Ser su plebeyo ya te hace imperfecto
Conecto todo al tacto, estricto lo ubico
No ha fallado nada pues cada condenado es único
Que adjudico el titulo honorifico
De ser superior por concederte mejor desarrollo psíquico
Te hizo el mítico típico amo del planeta
Teatro de marionetas en que ella es un hábil ventrílocuo
Así ubico a cada cual en su lugar
Cual piezas de ajedrez de millones
De peones que rezan sin cesar
Su alteza nos dio la religión
Que no resuelve problemas pero da esperanzas de salvación
Nos dio el perdón y los errores para equivocarnos
La equivocación y los errores para perdonarnos
Leyes para controlarnos, gobiernos
Fuerza para revelarnos, poder para corrompernos
Su reino abarca a todos, a sanos y enfermos
Su actitud ante ella dirá: te iras al cielo o al infierno
Ya reinaba mucho antes de que Pandora abriera su caja
Trabaja para ambos bandos si hay una guerra
Todos luchan por ella desde el primer día que piso la tierra
Es quien cierra el hilo de tu círculo vital
Es tu principio, tu final, es tu leyenda personal
Quien te ha de nombrar incomprendido o aceptado
Que te hará llorar pero te habrás de conformar con lo que te ha entregado
Gloria obtenida, intento frustrado
Es ella ¿no la ves?, la reina de los condenados
Ella controla todo, ella vive en todos lados
Cualquier rincón es el banquillo de los acusados
No mientas en tu confesión, su decisión no se compra
Tu respiración puede ser usada en tu contra
No hay escape, te juzgará de cualquier modo
La causa y la sentencia será la misma para todos
Ella es tu libertad y tu cadena
El día que viste la luz también firmaste tu condena
Ella nos tiene bajo su poder
Viviendo en la constante espera del final
Con la incertidumbre de no saber cuando será ni como
No importa credo, religión, raza, clase social o posición política
No queda otra opción que resignarse a disfrutar intensamente
De su dictadura de buenos y malos momentos
Quejándonos, pero sabiendo que estamos en la tierra
Para luchar por mantener su hegemonía sobre nuestros seres
La supervivencia es su máxima expresión de su reinado
Es ella, ¿no la ves?, la vida, la reina de los condenados
Dijo Albert Einstein, léeles cuentos a tus hijos
si quieres que sean inteligentes
si también deseas que sean felices y valientes
aléjalos del PlayStation, que gocen del medio ambiente.
Que sientan que tienen quien lo entiende
y les dé cariño, de los niños igual se aprende caballero.
Si teme a la oscuridad se tú quien la luz le prenda
y si se orina igual se tú quien le cambie el culero.
Guíalo por el mundo y por cada sendero
y el día que te vea sola o solo te dirá te quiero.
Así comprenderás que tengas o no dinero
siempre habrá una criatura que te muestre amor sincero.
Y cuando corregirlo necesites
haz que vea y rectifique sus errores sin necesidad que grites.
No pierdas la paciencia, no seas torpe
para educar existen métodos + efectivos que el golpe.
El valor está en su sueño no en la ropita que viste
+ que una autoridad sé su amigo, me entendiste?
Sé eficaz sin réplicas, ellos tienen + energía
que la luz del día en una termoeléctrica.
Pon en práctica tácticas de unir los lazos
es mejor darle un beso que un cocotazo.
ni garantices su dolor, sino su amor
su amor, su amor, su amor, su amor.
Y si ve a su mamá y si ve a su papá
gritando y discutiendo todo el tiempo
seguro será otro niño +
que crecerá en un ambiente violento.
Y los niños son algo diferente
toda la atención del mundo para ellos y todavía no es suficiente
ni de las mamás, ni de los papás
porque se desvían si les mientes.
El bueno contra los malos, en cuando se le caiga un diente,
bajo su almohada déjale un regalo
que puede ser un dibujo, una pelota, una postal
lo que vale es la sorpresa, lo demás a ellos le da igual.
Muéstrale la realidad sin herir sus fantasías
edúcalo sin maldad, disfruta su compañía.
Recuérdale que el amor no cabe en una alcancía
y que lo + importante es convivir en armonía.
Déjales saber sin egoísmo
que los tiempos podrán cambiar pero tú siempre vas a seguir siendo el mismo.
Que estará a su lado con la convicción + plena
de compartirlo todo, en las malas y en las buenas.
Que tú en sus ojos te reflejes
cuando necesite saber que alguien fuerte lo protege.
Cuéntale una historia siempre que el tiempo te deje
para que las nubes grises de su azul cielo se alejen.
ni garantices su dolor, sino su amor
su amor, su amor, su amor, su amor.
Y si ve a su mamá y si ve a su papá
gritando y discutiendo todo el tiempo
seguro será otro niño +
que crecerá en un ambiente violento.
Y los niños son algo diferente
toda la atención del mundo para ellos y todavía no es suficiente
ni de las mamás, ni de los papás
porque se desvían si les mientes.
NECESITO POPIS NUEVOS TAMBIEN LLEVO UN NUEVO JEANS NO PUEDO ENTRARLE CON EL MISMO MODULO A ESTE FIN EN EL GAO LA TECLA IN LA PURA DICIENDO NO HAY CUANDO AQUELLO PINTABA EN MI LIBRETA EL SIMBOLO DEL NIKE COMPAY ERA MUCHO EL CHUCHU EN LA ESCUELA PORQUE IVA CON APALGASTAS BARATAS CASI SIN SUELA SIN MUELA VIVIA ACOMPLEJAO IMAGINATE TU DEJE DE LLAMARME ALDO Y ME PUSIERON ROBIN HOOD YO MAS ROJO QUE EL KETCHUP CUANDO UNA CHICA ME MIRABA Y MAS CHINO QUE YEN LI CON SAN MARTIN EN MI MIRADA RECUERDO QUE EN SU MOTOR EL JEFE DE SECTOR PASABA Y MANDEFRO UNA GRANADA DE MENTIRAS LE LANZABA EL ROBO DE AGUACATE EL BATE QUE NOS DIERON DE AQUEL BONCHE PORQUE MI AMIGO ERA NEGRO Y NINGUNO ANDABAMOS EN COCHE A PENSAR ENTONCES FUIMOS A LA ESQUINQ PORQUE NUESTROS POPIS TENIAN MAS PONCHE QUE UNA BICICLETA CHINA ME RECUERDO ENAMORANDO A LA CHICA QUE ME GUSTABA Y EL ROMANCE ERA INTERRUMPIDO POR EL PITO DE UN LADA ME DABA UNA ROÑA C*** PERO HOY LE AGRADEZCO A ELLA PORQUE ASI DESCUBRI LO IMPORTANTE QUE SON LAS ESTRELLAS EL PARQUE DE 32 EL REPASO LAS AUSENCIAS RUMBO A LA DISCO DEL BOSQUE EL BARBARAN LOS CHIVATONES EL ZOOLOGICO SU ENTRADA SECRETA A LOS YAKIS LOS CABOS LAS RUFAS LAS PELEAS DE PERRO CERRO Y MOLE ALAIN Y SU EQUIPO PAPO Y SUS LOCURAS LOS MOROS LOS PULES ALIN Y SUS TIROS ATREQUEMALO SARDUI Y SUS ASISTENCIAS EL JABAO Y LOS REBOTES HUMBERTO EL YIMI CUNIYUKI Y EL YUPI JUGANDO AL POTE LEINEL LA FIGURA JOSE MIGUE YANKO EL BANCO Y YO CARLITO JANOY E LAS TRE NATAS QUE UN DIA ALDO LE DIO ESTAS TALLAS LOS TALIBANES ALEJANDRO EL ZURDO EL MAKE EL CHINO Y HUGO LAS MAS LOCOTA DEL MUNDO.
RECUERDO MIS DIAS DE ANDROIDE ALLA PO EL VECINDARIO DEDICANDOLE ESPERMATOZOIDE A TODAS LAS CHICAS DEL BARRIO UN SICARIO CON 2 NENAS DIFERENTES TO LOS DIAS TODAS ERAN NOVIAS MIAS LO QUE ELLAS NO LO SABIAN LA CALLE PEDIA MIS MAÑAS LA PISTA ESTABA CALIENTE YO NECESITABA URGENTE UN PAR DE ADIDAS Y LOS DIENTES DE ORO ERAN SUEÑOS CON IDEAS PARANORMALES PQ CRECI EN UNA TIERRA LLENA DE CASOS SOCIALES CAPITAL DE SANGRE OTRA DIMENSION DE MUNDO 15 AÑOS Y UN BRILLANTE TALENTO DE VAGAMUNDO ABUELA HOY NO QUIERO ESCUELA LOS NUMEROS NO ME PASAN PREFIERO IR CON ROBERTICO A BUSCAR BRONCA EN LA PLAZA UN MUCHACHO DE LA CASA EN CASA NUNCA DORMIA YA CON 16 BEBIA Y ODIABA LOS POLICIAS PARA HABLAR DE TRAVESURAS DIRIA QUE EL VERBO NO ALCANZA Y ES QUE NADIE ENTENDRIA TODAS MIS MALACRIANZAS POR AQUELLOS DIAS DE USIROS Y EL INTERCAMBIO DE COBAS ASI CREEN QUE MAS TENEMOS ERA NUESTRA ESCUSA BOBA ROBA FRUTA Y HASTE UN HOMBRE EN LA FINCA DE AGAPITO PREGUNTALE A NICO BONCHE CON ARROZ Y HUEVO FRITO LOS CUCHILLOS MI TIA NORMA SUS GRITOS DE DESAFIO EL CALAMBRE QUE ME ENTRABA CUANDO ME HABLABAN DEL RIO RAFA Y EL GRUPO DE BAILE EL BRED DANCE ME NECESITA COJONE CON ESA PINCHA SI ARRASTRABAMOS JEVITAS LA GUARITA DE LA GUIRA BIMBO RONDON LOS PARABOS EL NUEVO BANES LA YERBA OCLI CON LOS GATOS ASADOS SE DICE QUE RECORDADNDO NOS SALIMOS DEL PRESENTE PUEDE SER PERO ESOS TIEMPOS NO SE VIVEN NUEVAMENTE
Y TIRARME TODOS ESOS PEOS COCHINOS EN EL COMEDOR
QUE MALA COMPAÑÍA EN LAS CLASES ME DORMIA
Si mi vieja me quiere, tiene mas valor que muchas de ustedes
Yo quiero una rubia de ojos verdes o una mulata que camine sin billetes verdes
o una de mi oscura frente que mire como gente
no como subgerente de la fabrica del frente
yo estoy pa vieja y en verdad no me acompleja
si la mulata descomunal al final me deja,
busco una vieja y que no te quede duda
que cuando le parta la caña cruda la vieja suda
sin dudar eliminare sus arrugas
y la hembra no para perros ni queja alguna, al contrario
honey ya no salga de la cuna que carne cruda como esta
no hay ninguna y como llega el fin mujer chismosa
con sus amigas formaran mercochas
y ya tu ves, asi son las cosas,
ahora me hacen cola las viejas chochas,
tengo un cuchillo doble y de doble filo,
tengo el tubo mas pagado del asilo (tu sabes).
Que se preparen las viejas que viene atrás de consuelo
navaja en mano y a tumbar pelo.
No hay agüita, no hay crucero,
prepara la línea que esto es tren de hierro.
No me importa que seas vieja, no me importa si estas floja o si estas gorda
no me toca, lo que importa es que me ames y no me james dejando mi bi-lletera
over game (y el caballo, ya tu sabes).
Estoy pa vieja bizca y gorda
(Vieja super vieja si hay sorda)
si me quiere, me respeta y además la porta
que vengan 10, 40 viejas todas gordas. (x2)
No me importa que no tenga diente y que sea tuerta
qu sea coja y que le tenga que limpiar la mie***
que tenga _______ en la boca y que sea _____.
Vieja y gorda, ciega y sorda, no me importa.
lo que me quiero es que me quiera y no quiera hacerme daño
y que me compre un pierna de puerco en fin de año
que no viva de engaños y que me lave las medias
y que me deje con mi yunta en la esquina 6 media
si me quiere asi, no le va a hacer falta carne
con ninguna jovencita yo le voy a pegar un _____.
Si le coge catarro mucho la cuidare
y a cada 6 horas le dare
pipi y vitamina C
me la pararé con una tabla si me es leal
y estará erecta hasta que me pida una cristal (¿?)
me da igual si al final es alegre o seria
si hoy en dia nos vamos con las viejas pal copelia
palmelia habana hotel claro pagan ellas
y yo diciendo: Esta no es mi vieja es mi doncella
y yo la estrella que ella en la cama necesita,
¿quien quita que hacemos tremenda parejita?
es mejor que muchas señoritas por ahí
que parecen maniquís __________
para serle sincero a ella, a aquella y a ti
prefiero ir con mi vieja pal malecón a vender maní
Estoy pa vieja bizca y gorda
(Vieja super vieja si hay sorda)
si me quiere, me respeta y además la porta
que vengan 10, 40 viejas todas gordas. (x2)
ahora que todo tiene un precio
y nada es lo que parece
ahora que el beneficio llega solo a quien no lo merece
que perecen las acciones buenas
y que la fuerza de unos depende de la devilidad agena
cambia todo busca una salida
nos ves que tienes tantas caras como situaciones te impone esta vida
llena de heridas y fallos
cada despertar de inicio a otra obra de teatro sin ensayo
mas años de un reino de fustracion
mas que una necesidad sobrevivir ya se ha vuelto una obligacion
no hay opcion la calle es un coliseo sin salvacion
joder a otros se traduce en instinto de conservacion
destruccion del projimo la suerte se lleva en la sangre
si de algo hay que morirse es mejor que no sea de hambre
nada es tal y como dicen desde mi punto de vista
tu eres mago la sociedad y el gobierno ilucionista
abajo moralistas
el corazon en el banco somos calculadoras fria como la ventisca
hoy muchos van a los altares
juran amarse y respetarse hasta que un yuma los separe
mas males mas bucanero mas mas lugares
mas vale mas tu trasero mas celulares
mas dificultades mas desigualdades sin paciencia
mas estres monetario a fin de mes mas violencia
mas competencia la ambicion nos arrastra al caos
aqui me solo me pregunto que se sueltan enrolao
crucen mio
pero el lios
te dejan tirao
ya se ha demostrao han casos que dan pena
cuantos se han matado pagado por chicas q no valian la pena
de mas esta decir saca el pie
somos socialistas lo que es de todos no es de nadie
crees que te va bien
implantando el terror en zona y el corazon a mama
poniendolo a 100
perdoname un alma so has de ser
quien busca amor encuentrame no se acabo el querer
fue un placer
decir lo que sentimos sin tenernos que esconder
fue un placer
dejar los sentimientos otra ves sobre el papel
fue un placer
representar al pueblo y al pueblo pertenecer
fue un placer
estar en la calle la causa del humilde defender
ahora que el respeto es mie***
y que la vida moderna tiene mas de moderna q de vida
que aunque escondas una herida siempre alguien q te la recuerda
y en la puerta del dolor no existe un cartel de salida
decida usted oponerse a no hacer nada
sus nietos pasan de curso sin tener una aprobada
esa manada de bobos que no hacen
que dejan caer pastillas en su comida para llevarsela
ahora que las miradas son como faro sin calma
y que no ve mas aya de sus narices ni de sus almas
me ha tocado tocarte y ponerte de frente
porque de espalda a la realidad te ausentas del presente
ahora que de temido tienes fama
prestame tu espiritu
mirate desde mi ventana
lo primero que diras sera lo ma malo de la habana
y los segundo me quede en segundo entonces desconjunto
shamo ahora que los malos ganan que hace daño sana
que nadie se ama y que ya no se duerme se picha en las camas
busca tu pareja y tira tu pasillo
que el sida no tiene rostro y con el tuyo fue bonitillo
sencillo entre tu ignorancia y esa capa hay un pasillo
donde el pillo entra y la suerte te estafa
rafagas de mentiras que a lo niso no
lo que te den cogelo pero revisalo
tengo un cachete en el alero que dice distancia
aunque algunos vengan contigo desde la infancia
que perdonar tantas veces al mismo socio no te hace bondadoso
te hace parecer de francia
ahora que la arrogancia es el escudo de los que a menudo
andan como un menudo pero llevan el honor desnudo
lanza una trompetilla el cielo de cabeza
que las fuerzas del amor atraviesan el metal mas crudo
ahora que los errores pesan mucho mas que ayer
y que todo el que los tiene abusa del poder
deberias comprender
que no es que nadie quiera a nadie
es que nadie se deja querer
Los Aldeanos
Mensaje De Esperanza Y Fuerza
Otra vida frustrada, otra mirada sin brillo,
Otro uniforme gris del mismo matiz del banquillo,
Otro pillo pillaron y buscaron por un delito
En un mundo donde sólo el perdón de Dios es infinito;
Gritos de arrepentimiento ensordece el recinto
En tanto intentas afrontarlo mientras te ofrece recuerdos,
Cuentas con mantenerte fuerte a suerte de calma,
Inerte está el cuerpo tras las rejas pero no el alma.
Andar mal, estalle, te colma, lo sabes, que culpa?
Estás pagando el precio de la calle, compa
Combate por tu dignidad, ve más allá de tus pies,
Date tu libertad, ya que no lo hizo el juez.
Como ves, no cometer errores no está en nuestras manos
Nos segamos, dejamos llevar por la necesidad
Y la sociedad no entiende la frase: 'Otra oportunidad'.
La impunidad no más la gozan
Los que por la posición monetaria y social, la tendrán,
Cual pan de por vida, así es el juego,
Rehabilitación,
Preparación para aguantar la presión de sus dedos.
[Coro X2:]
Mirate dentro, solo buscate,
Escucha tu corazón gritarte,
Paz interior y amor propio date,
El pasado es un presente oscuro y sin salida,
Péndulos y heridas,
En cuerpos de almas miras que se oxidan tras el sueño
De poder volver a ver al ser querido más pequeño,
Pues el señor juez no sabe nada de perdón
Pero lo da si alguien le da un cabezón.
Trillizo al piso miras y de pronto vez la imagen
De una criatura que a menudo desnuda el coraje.
Es un viaje duro, oscuro y largo
Donde ningún pasajero a salvo va,
Es aire corta, evita quedarte calvo
Pensando en cómo fulano te matará, aja,
Si salen vivos, salen con el pie izquierdo,
Pues para muchos no eres más que un mal recuerdo,
Te sentirás un muerto fugado del olvido
Cuando veas a tu mujer con el mejor de tus amigos,
'He perdido', frase que repetirás
Y durante tiempo indefinido mirarás atrás
Y le dirás al que por casualidad a ti se acerque:
'Evite a la ley, que a veces la ley sabe a muerte'.
[Coro X2:]
Mirate dentro, solo buscate,
Escucha tu corazón gritarte,
Paz interior y amor propio date,
Inyección de paz directamente a la conciencia
De aquellos que en carne propia han vivido esta experiencia,
La aldea, hip-hop underground otra pieza,
Mensaje de esperanza y fuerza.
A todos aquellos que se levantan madrugada tras madrugada mi
hermano, con una idea, con una musa, para escribir una
canción,para hacer una pista, para todos aquellos artistas hermano
que están en la calle y que a veces tendemos a idealizarlos mis
hermanos y no comprendemos que también son seres humanos,
y que también se equivocan, que también ríen, que también lloran
y también tienen problemas, yo solo quiero que me prestes
atención.
Abro los ojos y mi cuarto esta oscuro cual abismo,
otra vez dije hoy dormiré temprano y me engañé a mí mismo,
hace días que no he escrito,
mi musa me dijo desahógate y ahí va,
¡Esta te la dedico a ti!
Que estás ahí frustrado por tu realidad
queriendo huir oyendo una música que habla de tu realidad
con un nudo de esperanza rota en el pecho
deseando un cambio pero en cambio, ¿Qué has hecho?
Seguir soñando una vida distinta
en un parque tomando ron y pastillas diciendo esto esta de pinga,
así día tras día creyendo que la única solución es irse
y culpar a la policía,
otro que esta ahí frustrado por su realidad
siendo un títere con sueldo que como tu añora prosperidad
y sigue ahí en tu mismo parque con tu uniforme azul resignándose culpándote a ti,
todos contra todos sin podio
circulo que te envuelve un sistema cimentado con miedo y odio,
la revolución socialista de los humildes, por los humildes y a costillas de los humildes,
no dimiten, solo pone limites
y castiga el que el modo de vida de sus lideres imite
le robo a todo un pueblo la voluntad y la voz,
el cesar quiere lo suyo, lo tuyo, lo de dios,
y nadie hace nada nada dice nada,
el tiempo pasa y no pasa nada,
quejas en voz baja y alabanzas que emiten,
¡El gobierno oprime y miente porque el pueblo lo permite!
Pero na, a mi no me hagas caso,
sigue viviendo ese cinco de de leones domadores de payasos
y di lo de siempre, si preguntan quien escribe estos textos,
un loco ahí que hace rap hablando mie*** de esto,
y es que muchos que siguen mi trabajo,
no entienden lo que hago ni por que lo hago,
que también soy humano y vivo bajo presión,
que no es rebeldía sin causa para llamar la atención,
ni para salir a un escenario y me reciban con bulla,
porque soy de aquí y mi historia es tan real como la tuya,
porque se cuando hablas lo que otros callan lo que pasa,
porque se lo que es vivir en un albergue esperando pasa,
porque se que es ahorrar hasta fin de año para ropa nueva y estudiar,
nunca tuve para pagar las pruebas,
porque se que es correr para montarse en la veintisiete,
porque a mi hijo también le quitan la leche cuando cumpla siete,
y mi mama no esta conmigo en este momento,
por imperfecciones del sistema de salud perfecto,
de un país perfecto,
donde un presidente hermano hace su tratamiento
y el nuestro perdió el talento para meter cuentos,
ves, no es lo que veo en los canales,
es la vida real no un filme basado en hechos reales,
voy a aclarártelo a ver si la próxima vez lo recuerdas,
yo no hablo mie*** de esto, ¡Yo hablo de esta mie***!
no busco el ego ni fama man,
ni tener fans que gritan te apoyo, se tiran fotos y se van,
lo tengo claro man, todos quieren saber de la vida de el b,
¿Y a quién le importa lo que siente Bian?
uno que esta ahí tratando de ver mas allá,
escribiendo intentando cambiar su realidad
con virtudes y defectos entre dichos y hechos,
que como a ti también le late un corazón dentro del pecho,
que solo hizo lo que pudo hacer cualquiera,
que entendió que esperanza no es vivir en espera,
un alma libre en un sentido diferente Argentina,
levanta la frente, para que sepas que se siente.
Me siento orgulloso de ser lo que soy, me siento orgulloso de ser
quien soy y hacer lo que hago, porque esto lo hago por ese hombre
que esta ahí, lo hago por mi hijo, lo hago por mi familia, lo hago por
mi país, lo hago por mi barrio y lo hago por ustedes, Los Aldeanos.
Quiero estrenar una canción (X 3)
Si esta es la historia
De la aldea
La historia de mil historias
Aldeano y el bi
La aldea baby
En la noche del vigésimo quinto día del mes diez
Nací ocho cuatro año escogido para mi lucí
Mi madre era atendida en situación precaria
Vida y muerte disputaban su suerte tras la cesárea
Me llamarían oscar Rodríguez gala
Desde entonces
Voces de dos seres que día y noche junto a mi estarían y darían
Playa buena vista mi esquina cincuenta y veintinueve si
Ahí aprendí a hablar y a dar mis primeros pasos
A sostenerme darme trastazos a jugar descalzo
Ahí fue mi primer foto de bolas arme mi carreola
Y no reconocí a mi padre al llegar de Angola vi
A mi madre sola llorar horas sin consuelo
Pues el viejo largaba el pellejo lejos de su suelo
Luego de los nueve años de edad créeme que funde
Tener que abandonar tu hogar a causa de un derrumbe
En un despertar mi vida iba desorientada
Mi familia mal mirada
Es coolí zona congelada pasadas varias semanas fue
Que pude comprender que
No era el primero ni el ultimo en vivir en un albergue
Albergue rencores ciegos tras frases de necios
Note que caer mi ego mí fuerza en silencio
Me ofreció la vida pocas oportunidades
Rocas para tropezar y un mar de falsas amistades
Edades difíciles cual misiles a mi existencia
Atacaba la adolescencia erraba entraba sin clemencia
Paciencia inteligencia aprendí a mostrar cual espejo
Y tratar de llegar a viejo oyendo mis propios consejos
Complejos me joderian llegarían a mi
Seria la vía en que día tras día me convertí
En el que amo y no amaron
Y cuando amaron hallaron a otro fiel que no buscaron
Ni Salí por los zapatos rotos
Pocos ratos buenos locos retos vanos empeños
Y sueños de casa propia y novia rompían mi razón
Mi diversión era pintar y andar por donde pocos pasan
Escuchar disco y bailar con el medico de la salsa
Esperanzas y paz alimente a presión vocación
A los doce compuse mi primera canción primera decepción
Me apego a lo sincero sin temor
Han podido mostrarte parte de mi vida bien ahora
Háblame de ti cuéntame de tu vida
La historia y sus historias con historias como estas
La historia absorbe historias que por miedo no se cuentan
La historia de mil historias contarla nadie sabe
La historia de mil historias en un libro no cabe
La historia hizo su historia con historias como esta
La historia absorbe historias que por miedo no se cuentan
La historia de mil historias en un libro no cabe
La historia de mil historias contarla nadie sabe
Diecisiete de marzo del ochenta y tres nací
A Estela Matías yo vi cuando mis ojos abrí
Antes de decir pipi primero aprendí
A preguntar con que permiso se me había traído aquí
Crecí entre mujeres mi cuna fue de bronce
Tuve soldaditos pececitos días y noches
Un peluche
Una gran ignorancia una cama y una nana
De chama soñaba con ser el héroe de la escuela
Y en las reuniones de padres los profes se rifaban mi abuela
Noticias buenas siempre regale muy pocas
Llegue a casa más de tres veces con la cabeza rota
Ahora estoy aquí desde mi alcoba escribiendo
Lo que viví desde que nací hasta el momento
En que decidí sobre un papel narrar la leyenda del mc
Que piso más tarimas que grandiosas tiendas
Me mezcle con la mie*** hay señoritas a granel
Por eso no he tenido novia que me haya sido fiel
Fui dulce como la miel
Con cada una a cada hora y terminaba llorando y tomando añejo a media hora
Mi historia no es mas que una mas entre las muy pocas
Que logro vagar de boca en boca y haciendo rimar otras
Historias de derrotas que en victorias convertí
Guardando silencio ante el necio y confiando en mí
En mi pocos confiaron muchas me ignoraron claro
No era claro no tenia un gran varo ni subaro caro
Raro ciudadano que por cual en descaros jamás cayó y no
Traiciono por artículos ridículos primer capitulo versículo mi circulo
Del trémulo sin titulo escolar un gran articulo pues
Con mis testículos y mi autobiografía
Harán una biblioteca repleta de poesías mías
Día a día pasaban las semanas y yo en aquella esquina
Donde lo más limpio era la marihuana
Discutir era mi oficio en aquel quicio
Con chicos que iban a juicio diez veces a la semana
Conocí a mi hermana y a mis hermanos a los tres
De mi padre no se mucho mi abuela le escribe a veces me parece
Esta es la historia de la aldea ahora si lo deseas
Háblame de ti cuéntame de tu vida
Háblame de ti cuéntame de tu vida
La historia y sus historias con historias como estas
La historia absorbe historias que por miedo no se cuentan
La historia de mil historias contarla nadie sabe
La historia de mil historias en un libro no cabe
La historia hizo su historia con historias como esta
La historia absorbe historias que por miedo no se cuentan
La historia de mil historias en un libro no cabe
La historia de mil historias contarla nadie sabe
Tu sabes quienes son!!!!
Escuadron!!!
Sigue tu sueño aunque tropieces
la vida aveces pincha como un clavo
hay que ser valiente
pa sobrevivir a un mundo bravo
un dia estas sonrriente
y otro estas llorando en el lavabo
reprimiendote la mente
sufriendo y atando cabos
que cada cual es esclavo de sus condenas
si siembras veneno
a la larga siempre te envenenas
ten el alma alegre aunque tu barriga no este llena
y trata de rodearte todo el tiempo de personas buenas
que no se apaguen, tus ansias, tus fantasias
olvida las cosas que despiertan la melancolia
lucha con respeto y positividad, todos los dias
porque el carma, es el efecto
de todas tus energias
recuerda siempre
que el tiempo te arrastra suave
trata de crecer y dar tus pasos
en olos momentos claves
el instante de marcharnos del mundo
nadie lo sabe
pues la muerte es una puerta abierta
que no tiene llave
No dejes que nada te turbe
mientras la tormenta pase
perdona
solo perdona
a todo el que maldad rebase
la batalla no es carnal
espiritual es que se hace
con oracion venceremos
davices a los goliaces
renace
que el que no sabe
es como el que no ve
que te juzguen, que te digan, que te tiren, yo que se!!!
Auqnue este todo al reves
ya vez
como lo hizo yahveh
sabia que lo traicionarian
igual les lavo los pies
es que no es oro, todo lo que brilla
si es necesario de nuevo, coloca tu otra mejilla
porque sera engrandecido, todo aquel que se humilla
hasta el hombre voy de pies, hasta dios voy de rodillas
saca, la viga de tu ojo pa que veas
que seras juzgado
por juzgar
aquello que tu creas
el odio no aporta nada, ni la duda, ni el rencor
en la vida
lo que necesitamos, es amor
Que no te importe lo que digan
tampoco quien te cuestiona
no pienses en quien te juzgue
quien te apunte
por tu propio bien, perdonalos!!!
Y no importa si esa luz no esta
pronto llegara
igual el tiempo siempre te dira
quien se marchara
y quien se quedara
silvito el libre!!!!
Salimos de benditos arrabales
dando las señales
conexiones claves
y el mensaje pa la calle
vivencias que nos hacen inmortales
sobre los instrumentales
Pintando los cuadernos, con pincel
sangre en el papel
lagrimas y dolor, curtidas bajo mi piel, si!!!
Experiencias que me hacen prevalecer, si me siento caer
exploto en cada verso y vuelvo a renacer
he sentido las traiciones, las tensiones, las pasiones
la sobervia destada por oscuros corazones
he tenido que luchar, contra el veneno de escorpiones
pero he puesto todo el tiempo, el amor y las bendiciones, dios!!
Disparando lo misiles
que te alivian junto a mi familia
la liricofilia
como textos de la biblia
para quienes no envidian
¿quien contra nosostros
si los planetas se alinean?
Y a quien te moleste
atencion no le preste
hay gente que tiene el alma como el ano
arrugada y con peste
no dejes que tu eje
sea el odio que tu esencia infecte
ni que te perturbe nada
en el momento que te acuestes
ni mister, ni master
aqui nadie es superior, mi hermano
los seres aveces somos animales en vez de humanos
la gente se burla
si le hablas de un sentimiento sano
por eso me veo en los sueños
con la soledad de mano
no importa el tenis en tu pie
ni la plata en tu mano nunca
despues que tu cuerpo entra
sin espiritu a una tumba
lo cierto es que nacimos muertos
por eso te digo
que es mejor vivir con miedo
que morir sin un amigo
el tiempo ya te dira
porque los errores pesan
aveces los que se van
de pronto un buen dia regresan
los corazones
no se ponen fuertes
si no creciendo, sintiendo alegria y tambien tristeza
Que no te importe lo que digan
tampoco quien te cuestiona
no pienses en quien te juzgue
quien te apunte
y por tu propio bien, perdonalos!!!
Y no importa si esa luz no esta
pronto llegara
igual el tiempo siempre te dira
quien se marchara
y quien se quedara
y vuela!!
Cuando sientas que las fuerzas te abandonan
que los criterios de los otros te afectan
y vuela!!!
Incluso cuando sientas que tocas fondo hermano
solo una cosa puedes hacer
y vuela!!!
Es buscar en tu interior
marcar camino y avanzar
y vuela!!!
Desprendete de lo que te sujeta
y corta tu vuelo bro!!!
Poetas reales desde la cueva
silvito el libre
la aldea
y escuadron, you!!
Bendiciones
Esta va dedicado a la juventud cubana
desde real 70 vamoooo suena
pa pa pa pa pa paum
entre la sociedad
y otros factores te obligaron
a prostituirte a caer en mil descaros
a idolatrar el dinero
y creer que lo mas importante es
tener un móvil caro
y ser novia de un cantante
a ver insignificante una flor
una buena acción
hacer amiga de la moneda que este de moda en la nación
a ponerle fin a cada relación
con esa forma tan sutil de hacerle un nudo al condón
a dejar el corazon preso en un alma muda permitir
que por 10 pesos te fotografíen desnuda
esto deja demostrado que sin lugar a duda
que el amor también es un producto
que se exporta en cuba
a traicionar hasta tu propios sentimientos
a resumir la palabra conocimiento a movimiento
lo espiritual no pasa de moda
aunque pase el tiempo
tu te puedes maquillar por fuera
pero no por dentro
a llevar cartera nueva
tacones nuevos peinado nuevo
ropita nueva novio nuevo
en carro nuevo
pa casa nueva todo nuevo
tan nuevo que al despertar
tienes que empezar de nuevo
desde luego te hicieron una cosa fría
que en ningún hombre confías
porque uno te jodió un día
alguien que conversa solo de converses oo
hacer un converse que conversa solo boberias
a que la hipocresía remplace la fea
tener mirada sonic y cariño lg
y después de todo que
el amor que siente es
del diámetro que hay entre
la pintura y la pared ee
por mas que te arregles
no seras extraterrestre
igual cuando tu hagas caca
tu caca saldrá con peste
sera mejor que te acuestes
porque pa conectarse un sueño lindo
no hace falta un moden
nos cogieron y nos sazonaron bien
y luego nos dejaron caer
suave en el sarten
se pusieron hablar y el tiempo pasa al descaro
y tu sabe los que nos paso nos achicharraron
mira como nos soltaron que ni pa picar
estamos que damos hasta ganas de vomitar
oo el fogón a tiempo no apagaron y tu sabes lo que nos paso
nos achicharraron
a ti te obligaron a no ser un ser correcto sippp
a creerte cosa y disfrazarte por dentro
el celular en el cinto y bingo lo mas lindo del cuento
una caja de hollywood con unos titanic dentro ja jaaa
hacer el mas guapo del piquete
mientras andas en piquete porque solo con nadie te metes
a sacar el machete y echarle la culpa al socio
cuando se jode el negocio y la meta se mete
a sentirte superior con pacotilla
especular y hablar lo que le hiciste
antier a la pepilla
hacerte el malo el cómico
a decir mas mentiras que el periódico
con tal de entrar a la pendilla
no respetar ni religiones ni modales
a pasarles por arriba
a nuestros códigos morales
a mostrar una hombría que se nota menos
que en nuestras calles un guardia agradable y bueno
a pagar no se cuento pa ver a no se quien cantando
mientras la pura a mano esta lavando
a tener 10 cadenas de oro veinticuatro
y un hijo que va a la escuela
porque no tiene zapatos
a ser el típico tipo con cínicos complejos
que rompe instantes mágicos
como un fragil espejo
a estar siempre lejos
de la gente que lo quiere
y tratar de ganarse el afecto
de quienes te hieren
sera psicológico vamos a tener
que darle la casa a los animales
y mudarnos pal zoológico
que dos enemigos caigan en la misma
jaula pa ver si se hacen amigos
a no ser unidos
a ir al aeropuerto
no pa ver al puro
imagínate el viene
de estados unidos
y nosotros estamos flotando
en un casi estamos hundidos
nos cogieron y nos sazonaron bien
y luego nos dejaron caer
suave en el sarten
se pusieron hablar y el tiempo pasa al descaro
y tu sabe los que nos paso nos achicharraron
mira como nos soltaron que ni pa picar
estamos que damos hasta ganas de vomitar
o el fogón a tiempo no apagaron y tu sabes lo que nos paso
nos achicharraron
no se si fue el gobierno o si fuimos nosotros mismo
o fue la necesidad mirando de cerca al turismo
yo se que achicharraron mi generación
y le están cortando las manos al que toque el fogón
yo no busco un culpable yo busco una solución
y aquí todo el mundo sabe que yo soy el chicharrón
que con o sin sason les voy a partir las muelas
en honor a los hermanos quemados en la cazuela
ahora si quiere sube la cazuela suena aaa si si si real 70 ,ya termine papa
La vida no es igual sin un sentir del pasar
los niños hoy se acuestan sin pensar el mañana
no aceptan las consecuencias de lo que pueda pasar
las notas musicales hacen ruido al sonar
escuchar el despertar,de un amanece mas
sin perder la identidad hay que saber perseverar
luchar por el soñar
dando todo al caminar
siempre pisando fuerte sin temor al tropezar
la vida nos golpeara
un guerrero sin heridas una princesitan mas
en esta sociedad
la humildad se acabar
el vicio del dinero tu ojo deleitara
tus manos acabara
tu consciencia dañara
hoy te sientes en el cielo y mas fuerte caerás
aparentemente tienes corrupta la mente
hoy amaneces bien
mañana no de repente
te cambiara la vida
no te sientes hoy tan fuerte
te alejaras de dios y al abismo directamente
olvidaras tu gente
gente ya no es tan influyente
con la corbata puesta
pero podrida la mente
gobiernan un pais
lo manejan como juguete
manejan monopolios
clase baja consecuente
los actos se devuelven
pobres los indigentes
no son malas personas
son caminos diferentes
siempre miran pal frente
están luchando diariamente
el plato de comida
el mayor logro de la gente
La Aldea
Tu quiere, que calle
pa siempre disculpe compañero pero no
la gente, ya esta consciente
que ustedes mienten,
el repertorio se les acabo y ahora
pretenden que todos se aprendan
el mismo disco pero no sirvio ..hooo hoo hooooooo hooooooo
al pueblo el que lo ve llorar soy yo
Vine a dar el berro okey, a dar el face por los mios
y a robarme el play
a explicar que, que cualquiera cumple con la ley
teniendo 2 mercedez y una casa en Ciboney
dame un break, necesito desahogarme pana
hablar de mi Habana bien o mal porque es mi Habana
o es que, para hablar del lugar que vivo
solamente puedo hablar de lo positivo
subversivo yo (na) me queda mejor bocon
y a usted lo que le queda pintao es chivaton
les voy a seguir poniendo el deo en cada cancion
y al que no le guste que se valla pal pi quitese el difra
que esto ya no da pa mas deja el cuento mascarita
la mascarita se te esta callendo
si ustedes no quieren que los artistas se queden
no le nieguen el respeto y paguenlen como se debe
no se porque, razon en las noticias
del noticiero no salio lo de la huelga e lisa
porque las manifestaciones que ustedes no organizan
las hacen trizas con sus lemas o las frenan con palizas
abuso, violencia, maltrato, malos ratos
y el pueblo sigue ahi cumpliendo como un perro sato
se sienta se para se vira y se pone en cuatro
y se deja meter el pie hasta con caca en el zapato
somos nosotros, quienes pagan los platos rotos
por eso es que en la Habana hay una pila e locos
y el que no lo esta le falta poco pa ingresarse
de esta que se salve mongo a las 10 va a quedarse
amarse, es lo unico que queda
a todos los que puedas
que me dejen entrar a las galas de los premios Lucas
pa tumbar el muñecon mas grande con una bazooka
Tu quiere, que calle
pa siempre disculpe compañero pero no
la gente, ya esta consciente
que ustedes mienten,
el repertorio se les acabo y ahora
pretenden que todos se aprendan
el mismo disco pero no sirvio ..hooo hoo hooooooo hooooooo
al pueblo el que lo ve llorar soy yo
(La politica) La politica que se valla pal carajo
con nuestro porvenir, veo tremendo relajo
ya no digan mas mentiras que no somos unos guanajos
en ese absurdo primer mundo se ve el fruto del trabajo
sufren los de abajo y los de arriba gozan
porque por no llevar carnet te ponen las esposas
porque yo pregunto una y me responden otra cosa
como se que hay carnaval si no veo las carrosas
que cosa, vas a decir que estoy hablando cas cara
paz para los mios no mas trampas tras
las imagenes, de los heroes del pasado
que en el presente los hay y de ellos no se hablao
como van hablar si cuando su historia crece
los desaparecen mirame a mi no puedo cantar ni a veces
a veces paso meses sin pisar un escenario
precio que pago con gusto porque me quieren los barrios
voy contrario (si) y aun me queda gasolina
pa seguir dando migraña y reventando las bocina
pa llegar a la oficina de cualquier pansu de esos
y decirle bien clarito como c*** es que yo pienso vamo
Mi arte no tiene precio
señor no sea necio
no hay dinero en el mundo
que pague mi silencio
mi rap yo lo comercio
como me vengan ganas
yo hago esto por amor
hay gente que me quiere
hay gente que me ama
hay gente que me odia
hay gente que me aclama
hay gente que no entiende
que aldo tiene un chama
y que ese chama necesita
tiempo amor y cama
como no coger lucha
si la presion es mucha
si el pueblo me escucha
y yo canto bajo la ducha
si hablan de libertad
la gente de cultura
pero si digo la verdad
entonces me censuran
Tu quiere, que calle
pa siempre disculpe compañero pero no
la gente, ya esta consciente
que ustedes mienten,
el repertorio se les acabo y ahora
pretenden que todos se aprendan
el mismo disco pero no sirvio ..hooo hoo hooooooo hooooooo
al pueblo el que lo ve llorar soy yo
Oye… Quiero contarte… cosas que, que quizás tu sabes pero…
Pero mucha gente no, no las acepta en su mente
Ni en su cuerpo, ni en su vida
Este es mi nuevo, mi nuevo disco, Actividad Paranormal… Suena !
Desde casa del Yamil
Mira como dice
Esta es la historia de varias experiencias
Que no ha podido explicar la ciencia
Regresiones, apariciones, seres etéreos
Que demuestran
Que hay más que huesos en el cementerio
Todo es un misterio
Guerra de amor y odio
Ángeles, demonios
Sacrificios, maleficios
Como el que le tocó a Judas
Busca un exorcista que me arranque de un tirón la duda
Extrañas energías, una fuerte luz
Estrellas que se estrellan, huellas, deja vu
Libros, historias, anécdotas, documentales
Fotos inexplicables, sombra reales
No sé quien escribe los muertos
Me dictan, madrugo y me monto con los escritores
Me bajan me tocan me mueven el lápiz
Me cambian el sueño por varias canciones
Son parte de mí, siempre están ahí, aquí y fuera de este país
Me cuidan la vida y aunque no les pida me hayan la salida cuando todo está gris
Imágenes fúnebres en funerales
Decían que el mundo era plano y hoy hay hasta planos pa’ los planos terrenales
Yo quise la guerra porque me arrancaron la paz
Yo sé que soy un guerrero desde muchas vidas atrás
Compositor, creador, madrugador, soñador, bebedor
Pensador, luchador, transmisor del amor, portador de mi honor
Sin color, escritor, dolor de mi dolor, el alma de cada flor
Señor cantautor, tensor de mi valor, yo tu fiel admirador
Quédate donde estas, no te alejes jamás
Sígueme dando fuerza
Que no te veo pero siento tu presencia (x2)
Cuando solo me he quedado
Y todo ha estado perdido
Tú has aparecido y la mano me has dado
Cuando me han abandonado los falsos amigos
Tú me has comprendido y me has apoyado
Tú me has demostrado que solo no estoy
Porque tú vas conmigo a donde quiera que voy
Hoy te doy las gracias por la comprensión
Por acompañarme en cada fiesta en cada estación
Por velar por mis hijos, mis ahijadas, mis sobrinos
Por quitarme tantos problemas del camino
Por saber de mi destino, no contarme sus secretos
Por enseñarme a pelear, no a mendigar el respeto
No tengo que verte, basta con sentirte, tocarte
No quiero, solo quiero que te quedes
Si puedes me cuides y no olvides
Que en mi viven tu cariño y tu fe
Me hagas compañía de noche y de día
Y que tus energías sean la guía de mi poesía
Y en la noche fría sin hipocresía tu calor me des
Sin ti no hubiese llegado hasta aquí
Te debo todo lo que ya conseguí
Tu luz puso fin al dolor y
es tan duro cuando más oscuro mi sendero vi
Y ante tanto desprecio, y seres tan necios, en medio del silencio
Aunque no me hablaste tu voz oí
Compositor, creador, madrugador, soñador, bebedor
Pensador, luchador, transmisor del amor, portador de mi honor
Sin color, escritor, dolor de mi dolor, el alma de cada flor
Señor cantautor, tensor de mi valor, yo tu fiel admirador
Quédate donde estás no te alejes jamás
Sígueme dando fuerza
Que no te veo pero siento tu presencia (x2)
Dale fuerza al cubano y mucha salud a mis hermanos
Dale larga vida a mi abuela aunque debas recortar la mía
Por lo que más tú quieras
no te lleves el amor de esa mujer por favor
Dale alegría a todas las madres
que no paran de llorar por la pérdida de sus hijos
No dejes que la hipocresía haga
interferencia en nuestros corazones
Sigue ahí junto a mí, sigue dictándome estás canciones
Tú y yo
Tú y yo contra el mundo… Te siento cerca… Esto es pa’ ti
Quédate donde estás, no te alejes jamás…
Quédate donde estás, no te alejes jamás…
Sígueme dando fuerza que no te veo y siento tu presencia
Si, si, manda pa la pinga el mundo.
Real 70, las 26 musas, Vamos!!
El cielo se me viene abajo, bajo la cabeza y pienso
que es el final de todo y por todo siento desprecio.
Creció la ira, no me cabe ya en el alma. Siento ganas de
golpear la puerta y de agarrar un arma. No hallo calma,
miro al techo, mas el pecho se me estruja. La tristeza es
una bruja que al mal del dolor me empuja. En mi mente se
dibujan los momentos que creí que había amor. Y ahora
entiendo que el amor nunca estuvo ahí. A mi ahora mismo
Que se reviente el planeta en un dos por tres y que se salven
todos menos yo. Vaya estupidez!!! No, me cago en to mil
veces. Soy alérgico a la traición, mi corazón de amor
padece. Ya nada es lo que parece y me parece que al parecer
no aparece lo que busco y me disgusto a veces. Meses
pasan, farsas mesen mi esperanza, crecen miedos, me
tranco en mi casa. La gente habla de amor sin saber que
el amor no es exactamente lo que en dos mentes pasa.
No se me pasa, me siento mal con pinga. No quiero
escuchar, vida, el consuelo que me brindas. Nada va a
cambiar ahora mismo lo que siento. Lo siento, envenenaron
mis sentimientos.
*** Hay cosas feas que quisiera borrarlas, hay cosas
malas que quisiera arrancarlas. Hay situaciones que
quisiera olvidar, que quisiera arreglar para el alma limpiarla.
Y a pesar de que me duele el corazón y que el culpable
nunca me pide perdón no hay razón para pelear por la razón.
La solución esta en saber conservarla. Si pierdes la fe y
el amor se fue recuerda bien que la historia es de quien
pueda contarla.***
La maldad nos ciega, la necesidad nos pega, la felicidad no
llega y si llega a los escondidos juega. Un, dos, tres, se queda,
me quedo en la base esperando a ver si sale y corre pero
nada hace. Hacer las pases con quien me mete pase?
Que pase con su pase falso pa darle su pase. Difícil que
alguien me haga daño a mi y que contento se vaya sin
pagar de aquí. Mi entorno me repugna. Quiero votar por
la verdad pero las almas ya no son sus urnas. Así que
boto otra lagrima por la ventana de un cielo sin nubes
al ego, me haga el fuerte, una sonrisa muestre, a mi
me asesina que los valores no tengan valor para mucha
gente y halla gente tan cochina y tan mezquina.
Jardines de espinas estamos regando. Muros de ira
estamos construyendo. Y la luz que el Sol nos está
brindando en oscuridad la estamos convirtiendo. Sigue
corriendo el tiempo a full y repletándose de recuerdos mi baúl.
Mas fuerte que Hulk me muestro ante el mundo yo pero
por dentro muero aunque parezca que no.
*** Hay cosas feas que quisiera borrarlas, hay cosas
malas que quisiera arrancarlas. Hay situaciones que
quisiera olvidar, que quisiera arreglar para el alma limpiarla.
Y a pesar de que me duele el corazón y que el culpable
nunca me pide perdón no hay razón para pelear por la
razón. La solución esta en saber conservarla. Si pierdes
la fe y el amor se fue, recuerda bien que la historia es
de quien pueda contarla.***
Estoy cansado de recibir golpes bajos con el paso indetenible
de la vida. Pero si el cielo hoy se me viene abajo, pal carajo,
yo le voy a partir pa arriba. Que no hay quien viva de
esa forma. Que c*** está pasando me pregunto. Y si
nadie ahora mismo me lo informa otra vez voy a
mandar pa la pinga el mundo.
Tu cuerpo te lo pide y el alma lo necesita, saca fuerza de
donde no la hay y grita, grita sin temores:
pa la pinga el mundo.
Pues si ja
asi se hace
heroes del hip hop
heroes del hip hop(x8)
ey you jovenes de calle
vuestra atencion se roban
hagan revelencia llego la nueva troba
pongase pie señoras y señores
y aplaudan fuerte c*** cuando se abran los telones
amantes al dolor en mundo alreves
simple chicos de la hora martiles del despues
rimadores de nostalgica expresion haciendo sombra
y los bordes del panteon de la libertad de nuestra obras
heroes del hip hop frase que pasa hacer merito
de la cual todos no pueden alcanzar el credito
con un flow poetico
creeme no basta combinarlo con el sufrimiento ajeno hace falta
difraza de esperanza tu ñata y tu pasas
diciendo que le tienes no difiendes nuestra raza
rebaza el esquema de las propuestas comunes
as que este movimiento en el tiempo no te lo impune
cuando se une la tarima la fuerza el dolor la rima
es el reflejo de las frias calle quien opinan
conspira en contra del descaro hermano porque es mucha
la venta y la depravacion de musa
usa tu talento y cruza el puente que an puesto entre
tu mente y la definicion de lo valiente
as con tus pensamientos indiciplinados textos
y pon en manifiesto que el real hip hop no ah muerto
esto no es una simple cancion
hermanos del hip-hop presten atencion
seamos los dioses de nuestra nacion
luchemos por ser heroes del hip-hop
heroes del hip-hop
heroes del hip-hop
heroes del hip-hop
poetas de lejana gloria
heroes del hip-hop
con la verdad haciendo historia
heroes del hip-hop
anonimos guerreos de la real revolucion
eso son
verdaderos heroes del hip-hop(x2)
solo pretengo
no ser un eslabon clavado en el cual
estoy decayendo
la jibaridad en partes desiguales
y poco cordial
se muestre el odio a un rival
me ponga el falso empeño
es de la sociedad actual
un grillete con nuevo diseño
que arrastra al unirverso
combato con mi verso
enseño aprendo muestro
enfrentar al duro mensaje se me hace tan diestro
contra el gran defisis de la enseñanza
que pone de manifiesto
una ley un tanto
cuantitativa
en el cual dismunuyen
por malnacidos vivos
el numero de maestro bien se
que usted se conforma con las nuevas normas
no falte demanda busque
en su consiencia un lugar
para firmar
una reforma espiritual
porque en el corazon
no se manda
pretendia creer que la idea es lo primario solo en el maxismo
puesto que en el realismo es dinero y propaganda
diga usted no
al temor de hacer enfasis en la realidad que hoy
sobre esta musica yo plasmo
preocupese usted por aquellas niñas que hoy dan a luz
sin a ver conosido antes la palabra orgasmo
asi moleste poseo un valor espiritual
que no hay moneda que pueda pagar el precio
de un trabajo como este hoy
se viste de esperanza mi verso
de nostalgia mi cancion y de mi voz el universo
soy ese que
llaman demente
por ahi la gente
es una pena que no esten de moda los inteligentes (No!) aveses se ignora
la identidad segreta
ofendiendo asi el arte del poeta
despreciando al que con letra construye
una realidad que no se obstruye
y educarlo a usted contribuye
no la rechases
poetas de lejana gloria
heroes del hip-hop
con la verdad haciendo historia
heroes del hip-hop
anonimos guerreos de la real revolucion
eso son
verdaderos heroes del hip-hop(x2)
compositores con dones
(y dolorasa inspiracion)
campeones vencedores
(cuyo trofeo es la razon)
soldados provados dados a cumplir una mision
empeñados en cambiar el mundo
(con una cancion)
devocion sentida por la verdad es su forma mas pura
tan fuerte como la que sienten los chaolin por (BUDHA!)
dispuestos a defenderla
hasta perder la vida
convertidos seas en depredadores de la mentira
elevada auto-estima fortalece la caida
fabricante de rimas para cicatrizar heridas
verdugo de la autosuficiencia
enmigo del cuento
humilde de aparencia (y millonario de talento)
sin envento defensor de su mas real ideal
portador de una causa justa y dispuesto a luchar
por traicionar sus combicciones deseoso de triunfar
ser totalmente inmune de la prostitucion mental
no cambiar su forma de pensar por unas monedas
por que si a dado tanta que ya cansa
sin miedo a ser un quijote
fajao con la lanza
sin tener el apoyo de ningun sancho panza
alianza perfecta entre la mente y la voz
asiendolas ver una aunque sean dos
ahi les va la conclusion para el que no entendio
esta es la definicion de heroes del hip hop
esto no es una simple cancion
hermanos del hip-hop presten atencion
seamos los dioses de nuestra nacion
luchemos por ser heroes del hip-hop
heroes del hip-hop
heroes del hip-hop
heroes del hip-hop
poetas de lejana gloria
heroes del hip-hop
con la verdad haciendo historia
heroes del hip-hop
anonimos guerreos de la real revolucion
eso son
verdaderos heroes del hip-hop(x2)
Voy hablarte fuerte y claro
Del descaro que se está viviendo
De los policías corruptos que del pueblo están viviendo
De la mie*** que se habla por nuestra televisión
Que muestra cualquier realidad menos la de esta nación
De la prostitución que acaba con la juventud
Dime como c*** piensas ayudarla tú
Si la policía quita más dinero que los propios chulos
Que además del dinero..!! Encima hay que darles culo
Nos tienen pensando solamente en la comida
En dinero pa’ hallar, aunque sea ilegal una salida
Esta vida que tu quieres que se viva no es posible
Que no engañen más a nadie
Que aquí en Cuba nadie es libre
Yo sé bien lo que me toca..!! Después de estas oraciones
Que van cubriendo como una gran sombra estos renglones
Lo que venga pa’ la pinga a mi me toca los cojones
Yo tengo razones, pa’ escribir estas canciones
Porque los niños de 14 están atómico
Porque na’ más que piensan en vestirse cómico
En dar puñaladas, drogarse y tener una jeva
Que le pague la ropita y lo que su consorte beba
De quien es la culpa ¿De Quién?
Cuál es la solución
Que hay que hacer pa’ acabar ya con esta situación
Hay mucha frustración y violencia no la escondan
La juventud esta calla’ pero no creen en quien esté en contra
Ni mesa redonda, ni discursos les confieso
Todos apagan la T.V nadie mira eso
Por eso a mí hay que darme candela como emaltao
Este país es una prisión y ustedes son unos singaosss
No aceptan lo que digo, porque yo se que les pica
Y porque es la verdad..!! Que ningún periódico publica
Lo que ti quieras decirme ven que te estoy esperando
Y tu poder por la pinga me lo estoy pasando
Que cojones van hacerme
Que trataron luchar por el progreso y los metiste presos
No mas silencio, se acabo la paz conmigo
Yo no soy el enemigo
Yo lo que no me doy por vencido
Hermano ya ponte de pie
Que esta lucha aun no se acabo (Aun no!!)
Y luchar en honor a que (Lucha!!)
Por esto se sacrifico (Claro que sí!!)
Solo tienes que ser valiente (Si nos unimos!!)
Sin necesidad de usar un arma (Allá ellos!!)
Solo se trata de alzar tu frente (Si!!)
Que esa es la bandera de tu alma
Hasta cuando vamo a permitir que nos maltraten
Y que a patadas de los lugares nos saquen
Que sin razón nuestras ilusiones maten
No más represión la policía está loca de remate
El abuso no se acaba
Siguen dando bastonazos
Y cojones nosotros no hacemos nada
Si la juventud se une, y sin más miedo se enfrenta
No van a pedir mas canea hasta el 2090
Que ni tu mala foma, ni tu karate barato
Puede contra la roña que tenemos desde hace rato
El día que el cubano diga basta y salga full
Aquí van a ver muertos
Y va a correr un rio de sangre azul
No mas trompones, no mas calabozos, no mas pie
Ni la cojan mas con el que no es
Que bastante buenos somos
Que pagamos lo que vale
Con la divisa que nos pagan
Los productos nacionales
Y notar del cielo montero
Que aquí no hay más gente corrupta
Porque hay más miedo que dinero
A mi que me encierren en la prisión de los sinceros
Aquí no hay marcha atrás, Así como soy me muero
Hermano ya ponte de pie
Que esta lucha aun no se acabo (Aun no!!)
Y luchar en honor a que (Lucha!!)
Por esto se sacrifico (Claro que sí!!)
Solo tienes que ser valiente (Si nos unimos!!)
Sin necesidad de usar un arma (Allá ellos!!)
Solo se trata de alzar tu frente (Si!!)
Que esa es la bandera de tu alma
Policía, Policía, Policía, Policía tu tienes cerebro
El día que en este país Allan mas revolucionarios que chivatones
Yo voy a ver de qué tamaño van a empezar a construir los camines y los bastones
Hay mucha gente que siente odio
socio lo tuyo no tiene nombre
solo la has de maltratar actuas como un animal
luego quieres que fernique y que grite que te a de amar
y que aunque aya olor a otra en tu camisa te reciba con aplausos,abrasos y caricias
asfixias su sonrisa con tu mirada de ogro y crees
que se la devuelves con una partde del cobro
si no hace lo que dices la desobedencia es cara
pues lo primero que encuentras se lo tiras por la cara
disparas amenazas pisas su autoestima toma
con tus socitos en casa con un parrafo sin coma
bromas ofencivas causan heridas su vida frustras y luego
hay que servirte la comida que no buscas
la asustas cuando asi te comportas en el horizonte de
tus nudillos
hay un sol rojo y sin forma
que adorna la tristesa el silencio, el dolor ,el miedo
pues el maltrato
a su ego es tu preferido juego
dices que te importa un bledo y que no hay un dedo que
señalen a los hombres como tu porque los hombres como tu
pues dale te digo yo que estas perdido que lo tuyo no
tiene nombre
maestro te creiste que solo enseñar los golpes
lo tuyo no tiene nombre
lo que haces con el corazon con la mente lo rompes
lo tuyo no tiene nombre
tu eres inteligente pero tu cancion es torpe
lo tuyo no tiene nombre
no hay tren que lo aguante ni linea que lo soporte
lo tuyo no tiene nombre
hasta las cuanta hasta las donde
lo tuyo no tiene nombre
descargar full pa la pa tras pa delante pal sur y pal norte
lo tuyo no tiene nombre
no te ponga el uniforme de inconforme no la formee
lo tuyo no tiene nombre
quien no te conozca mosca muerta que te compre porque
lo tuyo no tiene nombre
dime hasta cuando estaras aguantando tanto maltrato muchacha
que de ves en cuando que de ves en cuando seas mujer
y siempre el ser que la mirada agacha
el mancha con dolor tus años le tiras el paño
dices que es un hombre bueno solo que el ron le hace daño
el tamaño del li aumenta cualquier dia amaneces miuerta solo
porque papito tiene la manita suelta
no des mas vueltas al asunto sueltate de aquel sujeto
que el te da de todo menos amor y respeto
tu boleto de escape es el valor no el miedo recuera el amor
no come mie*** comprenda de una ves no es
entre marido y mujer si no entre usted y su vida donde nadie
se puede meter
debes entender que ya lo de el ya no tiene nombre que no es
esposo ni amante que ni siquiera es hombre
rompe con ese arrastre
no dejes que el temor a la segunda parte te convensa que tu lo
provocaste,deshazte de eso ya y cambia esa mirada triste que
eso no da mas que ese traste no sirve
muchos que no son asi andan por hay por ti esperando ser
y ese infeliz que valla tumturumtumbando
y si el amor es un difunto si no pueden estar juntos
pa que se estrelle contra el mundo y quede medio moribundo
si el sentimiento no es profundo y mirarse ya es absurdo
no lo piense mas
pa que cambie tu vida de rumbo que mate ese asunto llena
de valor
y si el amor es un difunto si no pueden estar juntos
pa que se estrelle contra el mundo y quede medio moribundo
si el sentimiento no es profundo y mirarse ya es absurdo
no lo piense mas
pa que cambie tu vida de rumbo que mate ese asunto llena
de valor
socio lo tuyo no tiene nombre
Y ayer soñé, soñéééé que estaba en la cama contigo (bis)
Estábamos dándonos todo ese amor, yo estaba en la cama contigo, contigo.
Resulta ser que en mis sueño yo, estaba en la cama contigo, contigo.
El mundo es chico y el tiempo es una corrida.
El destino es tan confuso como una historia perdida. ¡TUVE UN SUEÑO! en el que me esperabas decidida tan real que hubiera jurado que ha pasado en otra vida.
¡CUENTO!, sentí tu aliento subió la temperatura tocaste mis manos transmitiendo sensaciones puras.
Palpé la textura, tus labios mojados de locura y toque tu cintura en el silencio de una noche oscura.
Cuál sera la cura?, necesito alguna cura urgente, para sacar los recuerdos que no existen de mi mente.
¡NO IMAGINAS!, cuanto cuesta despertarme nuevamente y lo mas indolente es que se repite constantemente.
¡NO!, aveces pienso en llamarte pidiendo ayuda, luego prefiero callarme y quedarme solo en mis dudas,
aunque es mucho mas difícil después de verte desnuda, regresarme de mis sueños y volver a esta vida ¡CRUDA!
Y ayer soñé, soñéééé que estaba en la cama contigo (bis)
Estábamos dándonos todo ese amor, yo estaba en la cama contigo, contigo.
Resulta ser que en mis sueño yo, estaba en la cama contigo, contigo.
Recuerdo que muy decente decía: Usted me provoca.
Se subía me robaba el alma. La calma era poca.
Estaba usted muy excitada volviéndose toda loca por el roce de nuestros cuerpos mientras me mordía la boca.
¡Uff no! para ya. No, para ya!
Le decía pero al parecer usted no oía na'
Otro comienzo. Cuenta no se dio, casi al mas allá me iba yo, tocándola Dios que sea realidad.
Con tal de ser su dueño, renuncio a la realidad.
Sin miedo a morir me voy a vivir pa' ese sueño,
donde soy libre en sus manos y sus ojos bellos. No quiero otra cosa que mirarme en ellos.
Siempre pequeño en la inmensidad de su aliento.
Se pone el sueño más dulce y morboso, Le sigo el cuento?
y aunque solo era un sueño, yo la tenia completa, mientras le decía que usted era la más bella del planeta
Y ayer soñé, soñéééé que estaba en la cama contigo (bis)
Estábamos dándonos todo ese amor, yo estaba en la cama contigo, contigo.
Resulta ser que en mis sueño yo, estaba en la cama contigo, contigo.
Mira, teniendo en cuenta que estaba en la cama contigo,
que los sueños son el reflejo del futuro,
quizás te suene un poco atrevido que estaba en la cama contigo, contigo. Tengo mi espíritu e' testigo.
Si, flaco hizo la música dice así…
Porque tu me faltas quiero darle al alma (quiero darle al alma)
El consuelo que le falta porque el pensamiento
No le gane al tiempo y sentirlo que me mata.
Aunque estés adentro y este sentimiento
Se me antoje eterno esta lejanía
Duele cada día porque no te tengo (y es que no te tengo)
No tengo tu boca (no)
No tengo tus ganas (no)
Y por más que intento (ya)
Ya no entiendo nada.
Ya no entiendo nada todo me molesta
Desde que no estas mi sonrisa duerme su mas larga siesta
Ni fiestas ni paseos, solo verte deseo
Aquellos viejos mensajes 20 veces al día leo
No creo que seguir buscándote sea lo mejor
Necesito controlar esto que estoy sintiendo… amor
Ya no quiero respirar el aire si ese aire no trae tu olor
Eres la flor fantasma en mi jardín mi gran anhelo
Mi nube en el infierno, el fuego en medio del cielo
La ilusión bonita que camina por mi pensamiento
Y va sembrando la esperanza de verte aunque sea un momento
Siento que lo que siento, solo yo lo siento
Por eso me veo solo y triste al final de este cuento
Lo lamento, no te miento tengo mucho que brindarte
Muchas cosquillas pa’ hacerte muchas caricias que darte
Te doy un beso en la vida, ante tu partida callo
Esto va mas allá del sexo, sin tus besos no me hallo
Pongo el disco de Ayo, me acuesto pienso en ti
Y en lo feliz que fuera si estuvieras ahora aquí
Esta vida loca esta sensación tan loca
Esa sonrisa tuya que al besarla me provoca
Esta ciudad tan loca, toda esta gente loca
Que con tanto apuro ya no se disculpan cuando chocan
Me toca decirte que cuando me tocas tiemblo
Que eres el dios que se venera dentro de mi templo
Que solo tengo tiempo para pensar que me besas
Que a diario pasas por mi casa y me abrazas con fuerza
Con la inocencia de un niño y la fuerza de un huracán
Mi mente y mi cuerpo amándote en todo momento están
Es tan difícil olvidar el sabor de tu boca
Y esa belleza inmensa que no depende de la ropa
El mundo rota, el tiempo trota y sigo ahí sin duda
Imaginándote sonriendo ante mí desnuda
La noche muda, la cama vacía y el techo
Preguntándose por que no estas esta noche en mi lecho
Eres una cita en el alma, la calma en la tormenta
Mi felicidad completa enfocada en cámara lenta
Cenicienta, tocarte es como viajar a las nubes
Por que solo en sueños fui tu dueño y para mí te tuve
Me tomo una botella con mis amigos y no se
Como llegas a mi mente tan rápido, a pie no es (ya se)
Tú coges botella en una cosquillita y claro
Ahora entiendo, por que cuando pienso en ti no paro
No me separo (no) de tu rostro en mi recuerdo
De acuerdo soy un cuerdo que con los locos concuerdo
Sueño que te duermo como una niña pequeña
Y que te canto las mismas canciones que canto en la peña
Y dice asi…
Esta vida loca, loca loca como yo
Musica del flaco
Esta vida loca….
Ponme la musiquita
En nuestro propio mundo
quiero contarte una historia si
va de corazon
Entre avioncitos de papeles y corceles sin jinetes
va el introvertido joven que hoy ya tiene 17
solo otro juguete roto
que la sociedad no observa
todos quieren ver tan lejos que no ven lo que esta cerca
el mundo le cerro la puertas
y solo le dio un cuerpo
para ahogar sus penas y vagar en pena como un muerto
y va sufriendo entre criaturas bobas
capaces de lanzarse ante a un audi para morir a la moda
(tusabes) logimentente su vida pierde sentido
corre dolido no es correspondido por un amigo
el pobre no a sido reconocido ni por la oscuridad
su precensia sola la siente la soledad
el vacio su unica amistad aqui en la tierra
se siente frio como el rio que describio juan luis guerras
asi el joven sin paso se aferra a existir
entre gente que gratituamente matan y suelen mentir
pero el quiere reir tener una novia
y alguna historia que contar en su virgen memoria
pero nadie le hace caso y solo su dolor arrastra
y no lo ven porque es un joven fantasma
el joven fantasma es invencible como el aire
una gota de silencion otro don nadie
alguien que intenta sonreir
espiritu y materia muere tratando de vivir(x2)
el joven fantasma detesta su anonimato
se propone a entrar el mundo de inmediato solo por un rato
ya esta decidido no hay quien lo detenga
algo de accion buscara y lo insectara en su leyenda
adios vida muerta abrio la puerta y echo andar su vida
con un look distinto entro al laberinto sin salida
relacionarse le hace falta
pero desconocia que la sociedad la habia preparado una trampa
por primera vez
una ser humano lo miraba
la brisa le daba
y una sonrisa alguien le regalaba
pero el no sospechaba (Que!)
que ese aire y ese alguien
de su tonta imagen se burlaba
todos pasaban y lo señalaban riendo
pero el contento el mundo lo estaba viendo
una joven se acerco y le dijo al oido
eras mas interesante antes que te ah sucedido
el dijo yo solo eh querido que me quieran que miren
que me odien que me admiren que engañanme y que algo me inspire
tu no sabes con que dolor uno vive
que antes de conocerte ya te olviden...
el joven fantasma es invencible como el aire
una gota de silencion otro don nadie
alguien que intenta sonreir
espiritu y materia muere tratando de vivir(x2)
solitario
ahorra vive arrentido
porque la unica vez
que el mundo lo ah sentido
ah sido
para reirse de lo que ah sufrido
(triste no) es que el se presento
ento como un plumon en su cool over mundo basta!
quejenme sentir
ayudeneme a no ser otro joven fantasma
(no cualquiera en estos tiempos se sienta a escuchar
una cancion .... simplemente lo que hemos hecho
con nuestro es decir lo que todo el mundo cae de ti
lo que todo el mundo sabe que siente)
siempre ten presente que hay un mundo dentro ti ....
El Virus
Nuestras mentes estan sucias, incluso las de los niños…
Ya no hay nada que hacer
[Poesía y corazón…]
Si quieres escucha esto…
El virus se propaga.
La verdad se acaba.
El amor se apaga.
Y la gente no hace nada..!!
Yo solo quisiera salir de aquí y termina donde nadie me encontrara.
Cuando el dinero ampara,
---- Se abren para, conocerte mejor ser tu amiguito, entrar en guara,
Es avara la mente del humano en estos tiempos,
Cuando tin tiene tin vale
Y chuparlo van corriendo.
Siguen desapareciendo la vergüenza,
La tragedia esta en cualquier esquina casando su presa,
Se miente con franqueza,
Se ama con inteligencia,
Se sonríe con tristeza,
Y se odia con delicadeza
[Tú sabes].
mentir y mentir
Y a costillas de otros vivir
Y después irnos a dormir sin que nada de esto nos pese,
Siguen los a veces, apareciendo a veces,
Como excusas muchas veces,
Pero me parece que en nada se parecen el odio al amor,
Sin embargo con los dos se puede mandar a buscar dolor,
Será mejor que mires a tu alrededor
Y que no dejes entrar ese rencor a tu interior,
Que valor cualquiera tiene,
Lo difícil es tener cojones suficientes para un error reconocer,
Debes de entender que no es cuestión de matemáticas,
Ni de gramática,
Ni de informática,
Es cuestión de mantener la razón con firmeza y preguntarnos si es de humanos actuar con tanta violencia.
El virus se propaga.
La verdad se acaba.
El amor se apaga.
Y la gente no hace nada..!!
Yo solo quisiera salir de aquí y termina donde nadie me encontrara. (2)
Para arrancarle una sonrisa
A una hermosa cara
Hay q saberse chistes en divisa y decir frases caras
Porque cuando uno recibe mas piropos que un toyota al año
Se cree dios o más que dios
Y lo que se está haciendo es daño,
Las verdades más grandes
Se dicen jugando,
Las mentiras más grandes se dicen llorando
E incluso mirando a los ojos,
Mira tú que confusión..
Y eso no se quita ni rezando ni usando condón on.
Que esto siempre está en tu mente presente,
Porque el cerebro no se lava con detergente,
Si no, con esperanza,
Acciones humildes, nobles y sin dobles intenciones,
Son las ilusiones
Las que nos mantienen vivos.
En este cementerio de felicidad y de amigos
Que por cierto tengo pocos,
Pero lo apoyare
Y nadie me les hace daño, los años dirán porque
Hoy transito por lo más céntrico de mi ciudad
Despacio robándole pasó a su suciedad
Con mi tranquilidad y los 40 kilos en metros,
Para ahorrarme unos kilómetros de paisaje retro
En retroceso vamos
Y no nos damos cuenta
Que el odio esta en el podio dirigiendo nuestra orquesta
Estamos enfermos, vamos a reconocerlos
Llego el invierno al infierno el sufrimiento será eterno
El virus se propaga.
La verdad se acaba.
El amor se apaga.
Y la gente no hace nada..!!
Yo solo quisiera salir de aquí y termina donde nadie me encontrara. (2)
[Poesía y corazón] (2)
Mira, esto se lo dedico a Nicolás y a todas esas personas que tiene aunque sea un pedacito limpio en su mente y su corazón
[ cuando no se ha cuidado el corazón y la mente en los años jóvenes bien se puede temer que la ancianidad sea desolada y triste.]
Solitaria como un juego de barajas
La pieza en el rompecabezas del amor no encaja
No su pecho una inmensa caja fuerte
Que guarda un tesoro que late constantemente
Su mente sitio de contradicciones
Su vientre aun conserva aroma a flores
Mama ya no le hace motonetas
Y ella ya no juega a las muñecas...en los rincones No
Comienzan los estudios segundarios
Su cuerpo lógicamente sufre cambios
Ya no le hacen falta senos de papeles
Ni el banquito para alcanzar al armario
Una carta le dejo atrás la niñez
Y el ciclo menstrual la hizo cambiar con rapidez
Y hoy inducida por sus amiguitas jugo a la botellita
Para matar su propia timidez
Después escoto más y más su ropa
Y puso un Hollywood verde en su roja boca
Hoy tras una copa es la más hermosa
Lámpara maravillosa que todos frota
Y hoy llora su comprender
Que sucedió con el ayer
Un sendero que conduzca otro nuevo amanecer
Pero no lo vio Pero no lo vio
Pero no lo vio Pero no lo vio
Ya los reyes magos no regalan nada
Quedo atrás la ilusión del dientecito bajo la almohada
Todo aquel niño que adulto se haga
Sea bienvenido al mundo sin soldadito ni hadas
Ya los reyes magos no regalan nada
Quedo atrás la ilusión del dientecito bajo la almohada
Todo aquel niño que adulto se haga
Sea bienvenido al mundo sin soldadito ni hadas
Bienvenido al mundo sin soldadito ni hadas
Bienvenido al mundo sin soldadito ni hadas
Bienvenido al mundo sin soldadito ni hadas
Donde los reyes magos no regalan nada
Quiso probar de todo con la justificación
De nutrir con la experiencia su imaginación
Entre drogas y ron dentro de una habitación
Quedaron ella y su amiga desnudas sobre un colchón
Penetración caricias besos
Humedad libertad sexo
Fotografías orgasmos miradas
Toda una madrugada de morbo y placer intenso
Como vez la madurez no se adquiere con dos o tres
Estados de embriaguez una y otra vez pues
Eso te hace perder respeto
y te conviertes rápidamente en un simple objeto
Y hoy llora su comprender
Que sucedió con el ayer
Y hoy esta sola intentando ver
Un sendero que conduzca otro nuevo amanecer
Pero no lo vio Pero no lo vio
Pero no lo vio Pero no lo vio
Ya los reyes magos no regalan nada
Quedo atrás la ilusión del dientecito bajo la almohada
Todo aquel niño que adulto se haga
Sea bienvenido al mundo sin soldadito ni hadas
Ya los reyes magos no regalan nada
Quedo atrás la ilusión del dientecito bajo la almohada
Todo aquel niño que adulto se haga
Sea bienvenido al mundo sin soldadito ni hadas
Bienvenido al mundo sin soldadito ni hadas
Bienvenido al mundo sin soldadito ni hadas
Bienvenido al mundo sin soldadito ni hadas
Donde los reyes magos no regalan nada
B gracias por ser tan hombre y tan amigo
Y por estar conmigo el día en que nació tu sobrino
Y esto!! Yo se lo dedico
A nuestros padres
A mima y a pipo
!! De Real 70 !!
Todos quietos
Hoy vengo con algo dentro, que debo exponerlo y darlo
Pero para lograrlo, necesito que confíen en mí
Solo así podré ayudarlos
Y sacarlos de este infierno tan cochino, que hemos construido
Para vivir como cretinos
Si hoy me deprimen
Es porque se que con mis versos
Aun no eh logrado penetrar el metal tras sus pechos
Derechos humanos sin humanos derechos
Ni derechas manos que a lo sano nos saquen provecho
Dime que has hecho panoramix
Poner 23 y 12 como la calle 8 de Miami
Gracias por la educación, por la medicina
Por la disciplina, y por los lápices made in china
Por el maltrato a los negros
En un país donde el deporte si..
Pero un pasaporte no.. (Es derecho del pueblo!!)
Ciudad de locos y borrachos
Que solo piensan en beber y resolver todo a los machetazos
No se, si es un defecto o una virtud
De sentirme un joven que no se haya entre la juventud
Hay que darle más participación al corazón
Y menos al dinero primero esta la razón
En mi nación
Todo sigue marchando mal
En la cual llorar es un lujo espiritual
Nadie ha recapacitado
Todos van de lado a lado
Sin mirar al lado fatigados
Por eso llorar es un lujo espiritual (X2!!)
Debo ser fuerte, y entender que hay gente
Que nada sienten y mienten
Por entre-tenimiento y satisfacción
En el cuadro de mi realidad la maja se rebaja por drogas y ron
No veo razón para hacernos tanto daño
Que pasen y pasen años y sigamos siendo extraños
Que el engaño se respire, es que en tu propia familia
La mejoría económica es el vientre de la envidia
Lidiar con seres fríos, secos, amargados me ha hecho
Adoptar sus posiciones y su escasez de emociones
Por eso a veces no soy yo, me ahorro una sonrisa
Complejos me martirizan mi mente viaja deprisa
Hay avaricia desenfrenada en todos los muchachos
Todos piensan en vestirse, y luego divertirse al paso
Que llevamos, perderemos la pasión
Visitar el malecón, para mí es algo espiritual
Como escribir una canción, y a la misma vez llorar
Me gusta pensar, cantar, fuera de tono
Y eso me divierte más que una fiesta de tres presos
Hay cosas que no tienen precio
Por favor medita, ni detalles, que el ser humano necesita
Hace cuanto tiempo tu corazón,
Nadie visita, no permitas que se te apague la lucecita
Sientes las cosquillitas del amor cuando es sincero
Y no esa superioridad en la que te ahoga el dinero
El mundo te ha tomado el pelo, y debes darte cuenta
Que un producto totalmente natural nunca esta en venta
Lo normal, es luchar por algún sueño
Ponerle el empeño, y batallar para lograrlo, (El Dueño!!)
Del timbiriche de la esquina, a lo mejor quería ser marinero
Pero claudico, ahora es un perdedor
Por orgullo perdemos oportunidades
A veces el honor no es más que una debilidad
Que invade nuestras almas, hasta dejarnos en lo oscuro
Arrepentidos, dolidos, jodidos..!!
Hay que darle más participación al corazón
Y menos al dinero primero esta la razón
En mi nación
Todo sigue marchando mal
En la cual llorar es un lujo espiritual
Nadie ha recapacitado
Todos van de lado a lado
Sin mirar al lado fatigados
Por eso llorar es un lujo espiritual (X2!!)
Como los paisas, para mi lo natural es lo mas bello
Hay quien se siente más por llevar tres chupones en el cuello
Aquellos, se olvidaron como enamorar
Después de que se compraron un caro celular
Blanquita pretenciosa que desprecias a los negros
No te inyectes mas silicona en las tetas si no en el cerebro
Y hazte un arreglo de cutis en el alma
Que ese acnes racista a simple vista resalta
Hoy solo me asombran las cosas sencillas
No hay pillo que no de cabillo hasta romper la silla
Yo me pongo fa-se, pregúntale a la pepilla
Y ella dice: (Eso dice no ma niño por poco hacemos tortilla!!)
Me da roña las razones por las cuales se traicionan
Las personas en mi zona por tan solo un solo dólar
Me da roña como llorar por un tipo que no te ama
Y a pesar que te traiciona, cuando el quiere se la mamas
Todo no es la cama, una dama necesita mas
Que cuatro pesos, y algo de sexo por atrás
No te das cuenta, que dejaste el corazón roto
Después que te acostaste y regaste en el baño su foto
Lagrimas de cocodrilo con estilo novelero
Usamos para usar, y obtener lo que queremos
Ya no tenemos en el alma ni una gota de respeto
Ni dos minutos nos dura en la mente un secreto
Claro, mira… 2006, La Aldea
Si llegó a tu corazón, Coloca el puño donde yo lo vea
Hay que darle más participación al corazón
Y menos al dinero primero esta la razón
En mi nación
Todo sigue marchando mal
En la cual llorar es un lujo espiritual
Nadie ha recapacitado
Todos van de lado a lado
Sin mirar al lado fatigados
Por eso llorar es un lujo espiritual (X2!!)
No tiene rostro ni forma, deforma lo correcto
y al por mayor, transforma en ficticio lo cierto
es experto, en corromper todo lo sano
y hacerte sentir, un robot con rasgos humanos
el cambio el olor a nuevo, por el de las flores
puso trozos de ladrillo, donde iban los corazones
se fue por encima, de los mas grandes profetas
te durmio, y te cambio, los conceptos por etiquetas
el logro hacer, de tus principios los finales
sacarte de los libros, y adentrarte en centros comerciales
te da una fantasia, a cambio de tu realidad
y la vida por una mie***, disfrazada de necesidad
el torcio el amor en un billete
por eso no sabes
quien es mas plastico, si tu hijo o el jugete
el te hace depender, de cosas q no te hacen falta
el no te deja tiempo, ni para regar las plantas
el puso tus suenios, tras una vidriera
te robo el cerebro, y coloco una billetera
piso a mi generacion, y compro a la anterior
con la mentira, de q todo iba a marchar mejor
el te hace ganador, acreedor, materialista
el te hace olvidar, quien eres realmente
sin piedad, te roba la tranquilidad, pa siempre
presente, en cualquier conversacion esta
y no te da, fascilidad, pa dejarlo atras
el no quiere ser un recuerdo, callendo al abismo
asi es el, el fuerte y cruel, el consumismo
[ Este es mi retrato hablado, de ese fantasma q anda por todos lados ]
El ya no te deja, robar rosas en los jardines
invitar tu novia al cine, y q al amor por tu interior camine
el es como un gas, q contamina todo
y todo lo q toca, lo disloca de algun modo
el te hace descriminar, utilizar, ser despota
materealiza anecdotas, encuentros y epocas
el hizo q el mundo, absorviera su matiz
por eso en cada calle gris, hay un hombre infeliz
sufriendo un desliz, llorando en cada esquina
por q sabe q vale menos, q la llanta de una limosina
el no respira, es un fenomeno mundial
q se globalizo, y monopoliso tu forma d pensar
soborno al tiempo, derribo sentimientos
enganio cientos, va destruyendo todo a paso lento
no cree en religiones, no ay Dios q lo frene
el nos debora en cuerpo y alma, hombres & mujeres
nadie puede detenerlo, esta en todas partes
no trates de escapar de el, siempre va a encontrarte
y mostrarte q estas preso, en su inmenso mecanismo
asi es el, el fuerte y cruel, el consumismo
[ Este es mi retrato hablado, de ese fantasma q anda por todos lados ]
Mi nombre es Aldo, Si!
las 26 Musas
retrato hablado
Gracias ala vida que me ha dado tanto, si, si, yo agradecido estoy, agradecido ... you you...
le agradezco a estela mastias tumarrero por ser la abuela mas linda del mundo entero, por llevarme al dentista arreglarme las muelas y dejarme día tras día en la esquina de la escuela.
a desgracia, te doy por tu comprensión y apoyo por ser la mama de mis amigos cuando están en rollos, por sacarme de esos hoyos profundos y sin salida y por brindarme luz cuando mas oscura esta mi vida
gracias le doy don baquero por a ver sido tan recto por esos días domingos juntos en los que el mundo era perfecto, por todo el fundamento que sembraste en mi conciencia y a mi abuela messy por su infinita paciencia
a Eva la tía mas comprensible y hermosa, por su sencillez por su alma y carita de diosa,por su valerosa fuerza y por la hermana que me dio a ella también gracias, si tata gracias por todo.
tambien debo agradecerle a nicolas por engendrarme y a cada dos años por teléfono llamarme quizás por eso cuando me preguntan por mi burro digo: me hizo nicolas pero mi padre se llama arturo
gracias le doy a los que .........................
a Caterine por permitirme ser su hermano, nunca me cuiden que donde quiera que yo este hay un corazon pa ustedes que no es muy grande pero es suyo que dudas no queden.
Adrián Oscar Rodríguez por ser amigo y tan sano, por darme su mano, c*** sin ti no hay aldeanos que si el día de mañana tu me faltas te aseguro que te hago una cancion todos los días,te lo juro
y doy gracias por ese hijo tan lindo, ustedes son mi historia por eso honor hoy les rindo
también gracias a ti por todo lo que por mi hiciste hoy yo te agradezco aunque tu nunca lo hiciste
juana Miguel, gracias por de por vida, por siempre tenerme listo un plato de comida
a Sonia tía gorda por pagarme grabaciones y por esos ovarios que parecen un par de cojones .
bandeto gracias por ser pariente y un castillo de amistad construir y no pensar con el bolsillo, por los copos en las matas conquistados, por nuestras anécdotas en nuevo verano.
gracias le doy hoy a todos mis amigos por ser reales, leales y especiales conmigo
gracias, por cada abrazo, gracias
por cada beso, gracias.
mil veces gracias por sus consejos y esfuerzos gracias
a los envidiosos a los chibatones por estar pendiente a mi y no sus situaciones a todos los criticones que viven de mi trabajo, gracias pues sin ustedes a quien mando pal carajo gracias
alec tres y 8 , a la proso cura , arial 70 y a la comisión de curas gracias a los que me siguen libre de ignorancia y al hiphop que mi vida cambio, deberás gracias...
deberás gracias
Es la hora de gritar que aquí hay un corazón (que está latiendo)
Es la hora de sentirnos más humanos
No es notable en mi cabeza que hay que morir sin querer
Por qué entonces sin querer... sin querer nos vamos
Valoo... Valores
Valoo... Valores
Valoo... Valores
Valoo... Valores
Mi mundo perfecto creo que fuera... sin con mi padre viviera
Si a mi hermana menor personalmente conociera
Si con mi madre mejor comunicación tuviera
Si mi abuela físicamente a mi lado estuviera
Si nuestros seres queridos eternos fueran
Si no se sufriera tanto cuando alguien que amamos muera
Si la gente siempre dijera lo que sintiera
Si cada cual con el amor de su vida estuviera
Mi mundo perfecto creo que fuera... si en la calle el miedo con el respeto nunca se confundiera
Si tantas personas sus valores no perdieran
Si hubiera más educación y menos borrachera
Si las promesas que se han hecho se cumplieran
Si siempre se hiciera lo que el corazón dijera
Si los problemas de racismo desaparecieran
Si el cerebro humano tan fácil no se corrompiera
Si la situación de mi nación distinta fuera
Si el que traiciona tuviera que morir en una hoguera
Si tantas malas acciones mis ojos no vieran
Si para escapar de la muerte se hallara una manera
Valoo... Valores
Valoo... Valores
Mi mundo ardiente con gente sin tiroteo
Mi mundo al frente de un líder llamado Antonio mateo
Veo, creo y deseo que seamos hermanos cubanos-gringos
Que el dinero solo sirva pa´ limpiarse los fockingos
Que todos los domingos de modales inventen una escuela
Que se prendan velas pa´ hablar de las madres y las abuelas
Escuela que desvela las ganas de amarse queden pocas que nunca hallan pocas que los presidentes se cojan la boca
Que queden pocas rocas pa´ obstaculizar lo más bonito
La silicona es cosa de muñequito
Darle besito y pellizquito a to´ es que lo merezca
Respetar la patria por encima del que se aparezca
Que... que fallezcan todos los cuajos malagradecidos
Que para dar amor se fajen
Que pa¨ amar se forme lio
Que el que este pa dar cuchillo se de martillo en la encía
Educar los críos sin hablar de plata y guapería
Que la policía pase a ser una leyenda
Que la mejor prenda sea que se comprenda y no halla tienda para parar de dar un mar mensaje al que cobre
Que todo nos sobre y mientras más famoso ser más pobre
Cobre con estaño meterle en la nalga a los tacaños
Tres regaños al año pal que piense que es extraño dar un beso
Peldaño tras peldaño optimismo empaño
Soñar no hace daño
Vamos a ver si todos luchamos por eso
Valoo... Valores
Valoo... Valores
Muy difícil seria anotarme en esto viviendo
Sería un sitio sin violencia sin conflictos policiales
O divisiones familiares por cuestiones materiales
No hubiera sociales clases sino clases en la escuela
No hubiera vulgares pases sino frases con manera
Más constructiva que apreciar la vida
Por qué arriba creo que hay un viejo que está acumulando tus mentiras
Que existan más estudios como este que mantiene conecta´ la gente aunque piense diferente
Que aunque vengan del sur, vengan del norte o del oeste
Aunque caen el culo y el otro es la peste
El no tuviera raza ni marchas que manchan la dignidad de gente que atrasa y no avanza...
Y no tuviera casa que pasa inadvertida ante el mesías que solo piensan en llenar sus pansas
Que la vida de las madres fuera limitada pa que no viera como la de un hijo se le acaba
Que la vida de los padres no fuera tan juzgada por que algunos luchan mucho aunque no sean los que lavan
Un mundo en el que no haya más fallas en el rap porque todos respetamos el trabajo de los demás
Mi mundo perfecto en realidad es algo ridículo
Y lo único que pido es no matarnos por un titulo
Valoo... Valores
Valoo... Valores
He atado cabos atendiendo a los mandamientos que entorno a mi rodean
Tengo el alma partida en dos por que lamento enterrar honestos en esta tierra fea
Me aterrara cuando sea solo rap
Y la conciencia para educar desaparezca
No quiero embarazarme de protesta
Para luego no parir respuesta
Mi mundo perfecto no existe viste humanidad como me hiciste pensar
Sabe alzar la forma de amar verbal musical, conyugal, heterosexual
Mi mundo perfecto es imposible por mis lágrimas de soledad tratando de ser libres
Fumando la vida cuando va directo al alma creyendo que siempre que llueve escampa
Contando historia en esta guerra tan violenta
Fantasma entra que esta es para ti
Yo aprendí que la mayoría de las veces faltan los valores (jajaja...)
Que los pajaritos canten...
Que las mariposas vuelen...
Y que lo más importante sea el amor y no papeles...
Que la gente cuanto antes borre to lo que le duele
Y que el mundo un día se plante
Y un mundo igual al nuestro anhele
Valoo... Valores
Valoo... Valores
Si después de la muerte tuviéramos la suerte de otra vida
Si la muerte fuera ciega como la justicia de hoy
Si la suerte nos tocara serraran las heridas
A lo mejor por mi avenida andarán otra gente hoy
Si las mentes fueran mentes y no estuvieran podridas
Si viva estuviera hoy la madre de mi madre
Si las madres que fueron madre y padre que se olvidan
Hallaran una salida o mil cuando la tierra se abre
Si en vez de tumores hubiera más valores
Si a los violadores castigaran regalando flores
Si a traidores les tatuaran sus errores en la frente
Si al que miente mataran todo fuera diferente
Si la prostitución fuera una vieja leyenda
Si fuera más valioso un beso limpio que las prendas
Si la venda se quitara.... un buen día comprendieran
Que más crece la mentira mientras más gira la esfera
Si muriese el que lo merece
Si no fuese el que no agradece a veces quien se mece en la alegría
Si al que se exprese como bien se le entregase tos los mese un cheque...
Cuanto rap no cantaría?
Si cuando tin... no tuviera un tin... valiera un tin
Hubiera un tin de menos interés
Pero es que sin... dinero tin... vale una pin***
Y hace su maletín con otro tin de estrés
Si las damas no fueran sinónimo de cama
Si bahama hubiera tenido un chama con la mujer que ama
Si Obama pa la habana bajara mañana hiciera un reporte de cómo está el transporte y la hama
Es la hora de gritar que aquí hay un corazón (que está latiendo)
Es la hora de sentirnos más humanos
No es notable en mi cabeza que hay que morir sin querer
Por qué entonces sin querer... sin querer nos vamos
Ahi ahi ahi... mira tú reloj (mira tú reloj)
Es hora que to el mundo... se ponga de pie...
Ahi ahi ahi... mira tú reloj (mira tú reloj)
Es hora que to el mundo... se ponga de pie...
Valoo... Valores
Valoo... Valores
Valoo... Valores
Valoo... Valores
que ha sido un placer Amargarte la
Vida todo este tiempo OHOOHOHO REAL 70 MOLESTANDO
(El B)
Un nuevo día comienza y soy presa... De la persecución social
Y es que esto de ser uno mismo es peor que un negocio ilegal
Vuelve la letal cara del mal mi amigo
Y todo se agrava si otro acaba por identificarse contigo
Soy perseguido todo el tiempo en las esquinas
Convertido en el blanco preferido de la vecina
Que opina que no entiende cómo es que soy maestro
Que mi bulla la molesto… que el rap es mie*** y protesto en mis textos
Que su hijo escucha esto y se ha vuelto un infierno su hogar..!!
Porque le ha dado por hablar mal del gobierno
Dice que debo estar preso que en la calle sobro
Y olvida que bello es dar flores por la boca los días del cobro
Que soy más ogro que shek y no me re- siste
Le dice… atrás no viste no te dio acides?
Su estupidez nata no mata mi lado cortes
Le seguiré dando mi asiento en el P3
De cuando en ves me saluda
De vez en cuando duda.. En regalarme una hipócrita sonrisa muda
Me apoda vulgar en la acera porque dije REPINGA
En la canción que convenció a su niño de seguir la escuela
Que no le llego a la suela dijo
Frunció entre seco Pues le conteste
Ahí es cuando le digo…
Váyase por donde vino su cretino no es mejor que Aldo
mande to’ o el fino
Fino , la debe pasar mal.. No tiene computadora
Pero en su juego soy el vecino infernal
Sé que bien en el fondo me adora soy optimista
Vaya sentimiento su odio a primera vista……
La que te toca punto pa’ tu boca… si lo dejamos por mi
debes estar loca
me alimentas ni yo a ti te compro ropa
Tus comentarios ya no me provocan… No te alcanza con
tu vida y quieres vivir otra…
Compramos una pila e’ pepino alcohol y muchas motas…
(CORRE) que vamos pa’ allá con toa’ la tropa…
Señora se habrá quedado pegada en la ventana?
Me cae más mal que levantarme a las 7 de la mañana
con un buche e gasolina
Y se acuesta un rato en la cama
Le pondré una rana... En su persiana preferida
Y luego la empujara… del 5ºto sin paracaídas
Ayer soñé… que usted me había pedido perdón
Y que con una bazuca VIEJA P*** le tumbe el balcón
Qué situación NA’ ma’ me sabes vigilar
De quien baja jefe e’ sector de paso hay que enseñarlo
Todos en el barrio saben… que ustedes son amantes
Y que si no se le para.. Lo ampara un desodorante
Cuando es su cumpleaños ?…hágamelo saber
Que un regalo en nombre de los míos yo le quiero hacer
Un consolador un vibrador pero para sus oídos
Cuélguese por el ombligo... Que a medias saque emociones
Estudie no se… póngase un piercing en los pezones
O unos cojones de juguete entre las piernas
Dele un beso al banda del video y métase la linterna
Actúa que realmente parece una monja
Me mira me toco el pito se que la chocha se le moja
Conmigo no la coja... yo no soy un envidioso
Colóquese el hilo en la raja y tírese un peo apestoso
Y me desplazo muy feliz (MUY FELIZ) gracias a usted
Me siento como 2pac todos los ojos sobre mí
Porque no se tatúa un rabo en el cachete izquierdo
Y en el derecho un cartel que diga ya no te recuerdo
Pa’ el desvelo, cara e puerco, Peste, espíritu de monte
Ponga su rolo en el bollo si se siente solo el hoyo donde
Este respeto del que dice que presume
Si se mete cuatro buches y habla mal hasta de su blúmer
Maritrini tu esta banquea? Si cuando te mueras tu no
Alquilas al riquinbilli
échasela como es
La que te toca punto pa’ tu boca… si lo dejamos por
mi debes estar loca
no me alimentas ni yo a ti te compro ropa
Tus comentarios ya no me provocan… No te alcanza con
tu vida y quieres vivir otra…
Compramos una pila e’ pepino alcohol y muchas motas…
(CORRE) que vamos pa’ allá con toa’ la tropa…
(CORRE) que vamos pa’ allá con toa’ la tropa…
(CORRE) que vamos pa’ alla con toa’ la tropa…
(El B!!)
Esta es otra madrugada de insomnio
Un aire ahogada en el odio
Que hace cual demonio toma el podium de nuevo
Que rodean musas que impulsan luz através de un tintero
Cruzas el sendero usas papel sabes que empezó el juego
Muerdes el sebo la inspiración te encerró en su cueva
Otra vez la mente y el corazón te ponen a prueba
No frenas la redacción es la acción de libre expresión
De una pasión con misión, salvación
(Sabes lo que conlleva!!)
Estas solo en tu causa sin pausa es eterno
Luchar por un cambio social que no le conviene al gobierno
Serás un problema interno
Otro pueblo entre locos que te llamaran loco
(Solo por que no estas mintiendo!!)
Guarda el Nintendo aquí nadie regala vidas
El campo de batalla es la calle tu apoyo un puño arriba
No hay más salida buscas gloria erra
Si vas a entrar piénsatelo
(El Rap Es Guerra!!)
(Papa Humbertico!!)
Y en las filas de este escuadrón me alisto
Con el micrófono en la mano del silencio desisto
Se que me has visto..!!! Ametrallando a la mentira
Son balas mis palabras y no mi boca mi mente las tira
No es ira lo que expreso asere
Pero si me siguen jodiendo dime que tú quieres
Quien eres no lo se..!! Pero si se quien soy
Y para llevar a cabo mi misión aquí estoy
Voy de camuflaje la censura no me ve
Es ardo la tarea mas no claudicare
Nunca traicionare siempre tenlo presente
De la guerrilla de los que no mienten
Viejo soldado
Traigo un fusil que no se ah encasquillado
Por dios amparado sobre la faz de la tierra
Ideología Kamikaze
(El Rap Es Guerra!!)
Siempre a la ofensiva
En defensa de las vidas que anidan heridas
EL Rap Es Guerra
La lucha no esta perdida
Liberen la verdad cautiva
No se detengan sigan
El Rap Es Guerra
Quieren que llenemos nuestros demos de canciones movidas
Pero se olvidan que
El Rap Es Guerra
Pa’ arriba el objetivo de en pandilla como las hormigas
Ehh Ehhh El Rap Es Guerra
(El Discípulo!!)
Otra vez real 70 y la aldea notas queee
Rap del bueno de pelea
La cosa esta fea pero no se tambalean
Y es que estos 4 caballos están listos pa’ lo que sea
Siempre contra la marea ya sea verde o azul
No tenemos frenos pendejo vamos a full
Haber quien cojones nos va bajar del tour
Si ya nos acogen hasta los de la old school
Del sur pa’ todos los puntos cardinales
El rap es de guerra por eso en TV no sale
Fanes no paren y no nos comparen
No somos asesinos dimos paz a los hogares
Dale disparen que yo me salgo
Y te voy a dejar Al Humbe Al B Y Aldo
Pero por si algo y si te quedan dudas perra
Ven a verme en show no entiendes que
(El Rap Es Guerra!!)
Cuanta tierra llevo mi guerra la boca no me cierra
Sus leyes no me aterran pa’
Cada letra reparto por cada puerta que me cierran
Permiso como no voy a ver
Dime que ha tocado S.A
De cuello escóndete el cuello
Boto rimas corren que los desaparecen
Solo esta vida pa’ balas suicidas a las vidas en mi cañón
Sin camarón en el arte después de hablar menos venenos de víboras
Para la cual no han podido encontrar curas ni píldoras
Mis tapes se expanden como plaga y no hay nada que puedan hacer
En el alma lleva Hip Hop y en el papel el cadáver de lucifer
Vamos a ver que van hacer el camino se acabo ponte en guardia
El flow que te traje cuesta con coraje mensaje y sabía
(La vez con rabia!!)
Somos de roca tropa que avanza y no podrán detenerla
Cometimos no nos rendimos y rendimos mas ***********
Deberías verla como en silencio en cada canción entierra
Que si una puerta tallan con sangre
(El Rap Es Guerra!!)
Siempre a la ofensiva
En defensa de las vidas que anidan heridas
EL Rap Es Guerra
La lucha no esta perdida
Liberen la verdad cautiva
No se detengan sigan
El Rap Es Guerra
Quieren que llenemos nuestros demos de canciones movidas
Pero se olvidan que
El Rap Es Guerra
Pa’ arriba el objetivo de en pandilla como las hormigas
Ehh Ehhh El Rap Es Guerra
Sahhhh Aprendan están escuchando
Están escuchando la violencia del Hip Hop Cubano
Ahhh las 26 musas real 70 voy
Voy a mencionar nombres
El Aldeano El B El Discípulo Papa Humbertico
Comandando la industria subterránea
El Rap, El Rap
(El Rap Es Guerra!!)
Ahhhh tu sabes que esto
Tu sabes que es esto!! Esto es
Esto Es El Atropello
Dices tú
Que mi música es estupida y que no te agrada
Que degrada a la juventud
Y que para pensar no es la mas apropiada
Revisa la mie*** que grabas
Y dime si no te parece que a Aldo Roberto cuando comenzaba
Si esto te enfada
Será porque cuando canto te espanto mi santo y levanto
las gradas
Niñas mimadas, zona minada reviento como una granada.. (Bumm!!)
Te tengo la mente completamente paralizada
No duermo, soy un enfermo escribo de madrugada
No me atasco, bebo de mi frasco
me enfrasco y le cojo asco a la almohada
Ponme en cuatro a las hadas mi chini y le meto mi pinché
cochina parada
Y si el rap no te enseña porque vas a la peña y pagas
la entrada
Tus palabras no me dicen nada
Y tu boba baba vive bien algas cotizadas
Tus rancheras pesadas nadan
Solamente en la mente del torpe
Si me das promoción vas a tener que vivir tu mojón en
el polo norte
No te vistas que tu no vas ???
Dime donde esta tu creatividad
Quieres la verdad no te engañes mas
No te hagas Tupac
Ven pa’ aca’ pa’ mi corra
Aldito tirala cara de serelaya
Quiere escuchar tu rima
Y si intentas competir sabes que te vamos a trakear hasta la hemoglobina
Bambina camina y opina
Pamplina no quiero ¡!
Entero me siento el talento que tengo to’ el tiempo sincero
Damas y caballeros no hay mermas
Se que observan como algo extraño
Claro no paro disparo 3 discos al año
Yo no soy tacaño..!!
Hay gente que aun entiende que el rap es conciente
Que es un arte mi gente
De hecho.. Y que nuestros derechos defiende
Que no depende de lo gubernamental
Que es un fenómeno social
Y que ser dios sin iglesia que me toco representar
No quisiera terminar sin recalcar que??
Lo voy a representar en todas partes
Que el hip hop cubano hermano forma parte..!!
Socio creo que yo debo de aclarar que este ritmo necesita
un palero
Cada vez que se hace un concierto
O no hay policías, o no hay luz o cae un aguacero
Combatiendo pensamientos ignorantes
Con canciones mal habladas y pedantes
Criticando a care’ guantes y farsantes
Demostrando que luchar si es importante
Que camilo sigue siendo comandante
Que las leyes no podrán hacer que cambien
(Ahh!!) No ser que me recojan y me tranquen
Le aconsejo que me dejen no me aguanten
De todas maneras esto no hay quien lo frene
La aldea pelea golpea noquea marea y pisotea sus sienes
Si eres inteligente muchacho nos dejas por incorregible
Además se te ve en la cara que no estas para nada somos
indetenibles
Veneno veneno estalla por mis venas como un trueno
Sigo siendo el mismo me cago en tu Cuba disco
Y si me sobra mie*** la lanzo a falsos ministros
No soy un artista soy un jodido conflicto
Que nadie hace que caye lo que por la calle eh visto
Voy a tumbar la puerta sin orden de registro
No puedo seguir viviendo haciéndome el bizco
En los supremos puestos hay menos honestos que listos
Y esos tienen el fondillo mas abierto que los brazos de Cristo
No hablo mal del gobierno para ganar fama
Mi voz es el espejo de la realidad cubana
Y si mañana me desaparecen como a los de la lanchita
Verán el problemita que se arma en la habana
Yo no te puedo hablar de socialismo ni de Lenin
Yo te puedo hablar de cuánto vale un par de tenis
De la mentira y de que no sé donde se exploto un avión
Porque las cámaras del ICR nunca han visto un llega y pon
Ponte un tapón en el bocón urgentemente
Que esto es asunto de todos incluyendo presidentes
Que tu quieres que te cante barquito de papel mi amigo fiel
El que se fue por el Mariel
Silencio en las masas como son vivamos todos
Creyendo que revolución es universidad para todos
Revolución es coger a todos esos metas abusadores
Y darle 6 patadas en los glúteos con núcleo hasta que lloren
Llevo más de 4 años tengo más de 100 canciones
Y de las 100 90 criticando sus errores
Callando las razones del masivo descontento
Solo se haya soluciones que sirven para el momento
Sociedad individualista sin principios ni ética
Si esto no es un caos es una exacta replica
La gente va histérica sálvese quien pueda
Esta ciudad es más insoportable que un patrón de prueba
Hasta cuándo va a ser esto?
Polémica social un pueblo con hambre pero con nivel cultural
Pero es que todo líder que una nación representa
Tiene que saber que los discursos no alimentan
O nos quieren volver loco quieren extinguir los cuerdos
Lo que nos queda es nada para ser un recuerdo
Yo no estoy en contra yo lo que no concuerdo
Con la política con que dirige este gobierno
Tengo que hablar lo que siento
Es mi derecho hermanito en la edad de oro así martí lo dejo escrito
Déjame hablar bajito no vaya a ser que un futuro
Sus obras completas se conviertan en terrorismo puro
Si con 2 patas no se hace una cama
Porque al joven le metieron 20 años cana
Eso no ayuda al joven a salir adelante
Además eso es un ser humano no es un elefante
Y es que aquí se habla tanto del tirano
Que los más importantes lo olvidaron
Que yo se que este país está en pie
Gracias a nuestras mujeres y a los artistas cubanos
Y nos queremos hacer daño entre nosotros mismos
Y nos queremos matar entre nosotros mismos
Estamos en medio de un abismo
Patria o muerte chacalismo esto es lo mismo con lo mismo
Egoísmo gubernamental donde está la medalla
De los que comieron corcha cuando el periodo especial
La cosa esta caliente nada caí de fly
Por eso unámonos y robemos que caray
Para ser un buen cederista no se puede ser realista
Porque te tiran este coro gusano a la vista
Eso no es más que otra sutil manera de ser un fascista
Como si uno fuera el biznieto de batista
Yo soy fruto de una comunidad hostil
Donde un medico gana menos que un albañil
Donde hay 50 mil libros de historia y en ninguno
Sale a relucir el partido de lo más oscuro
Y a Gregorio lo apretaron y la juega por la derecha
No se le sabe nada pero sospechan
Y basta con imaginar que tu estas en algo extraño
Para que se bajen de la mata con un racimito de años
Vamos bien pero pa atrás como los cangrejos
La prosperidad esta cada vez más lejos
Como lejos están muchos de nuestros familiares
Y no están cumpliendo una misión están haya ilegales
Yo soy la voz de este pueblo
En la isla del silencio
La libertad se desprecio
Pero no harán que calle todo lo que he visto yo
Yo soy la voz de este pueblo
En la isla del silencio
La libertad se desprecio
Pero no harán que traicione la esencia del real hip hop
Si no es para que lo manipulen es para que lo interioricen
De cuba para cuba.. De cuba para cuba
(El Bi) Muchacha de quince años...
Con sueños, aspiraciones...
Te equivocas de camino y pierdes todo, hasta a ti misma...
(El Bi) Ya cuentas quince primaveras, verdaderamente quince inviernos, porque tu verdadera adolescencia es en escencia infierno, el medio externo cubre tu universo interno, la verdad escoltas pero no portas el gobierno...
Se acorta el tiempo y tu juventud se esfuma, te ves y no te acuerdas desde cuando bebes y fumas.
Tu marido de 30 acepta que duermas con shumas, si una suma lo compensa...
(El Bi) UNDERGROUND.
(Danay) Esta vida esta muy dura...
(El Bi) Y si... Te jura, confia todo cambiara, que viviran felices y dias grises acabaran. No le creeras, pelearan como es costumbre y el te golpeara y te dejara en la calle porque siempre vuelves...
Al vinculo con ese circulo vicioso de besos baratos, malos tratos, zapatos costosos, roces falsos, sexo de los dos sin sentir,
la unica verdad que conoces es la de un Cd...
Y asi vives como rosa marchita, chica de una generacion victima de frustracion y ultraje, es que tu carita muerta merece mas largo su viaje, porque los golpes de la vida no se ocultan con el maquillaje...
(Danay) Yo creo que en la vida valentia hay que tener, porque el miedo es lo que ahora forra tu piel, estas a la espera de aquel que te hara la estrella que tu quieres ser y luego que el amor venga junto al papel... Mereces mas de lo que te da el...
(El Bi) Ya tu sonrisa no es la misma que en las fotos, no llaman mas porque ya eres novia de una moto. Roto por desilucion y pasion el corazon llevas, no eres niña ni mujer porque todos te llaman geva...
Perdiste tus sueños y aspiraciones, pues nada sientes. El brillo de tus ojos murio tras azules lentes, nadas contra una corriente que no alivia y es muy fuerte. La oveja negra de la familia y nada hacen tus parientes...
Mama y papa saben que andas mal y le estorba, pero total da igual si al final vas y los llevas de compras...
Se rompera mas tu alma, ya sin calma lloras, con tanta gente a tu alrededor te sientes sola como una orilla sin olas.
Las de tu edad sueñan con galanes y tu con vivir su vida.Sufrida adolescnete, que no es diferente a muchas, que derrochan inconsciencia y rochan su inoscencia, ESCUCHA: Si los primeros quince años de tu vida tu pronostico ha sido caotico, ¿Que te aguarda en los quince proximos?
Los Aldeanos
(Es lo que hay fuego)
Tal parece que estos pajaraco no rimemba
que somos los repartidores de minerva (se pasaron!)
enterito como dice chemba
poniendo a comer hierba a los leones de la selva.
Sacan de pura sencura con escritura dura
y jura por esta cultura por extinguir la basura
que suturan un rap terronio que ni cura ni madura
el cual esta apoya'o por el ministerio de cultura.
Ya ni calcula ni obula de ti me rio
dices que esta proba'o y tu concierto ta vacio
el mio no te compares mas ni hables mal de mi
lo que tengas que decirme p*** ven y dilo aqui.
Si, Aldeano, El B y Dj Figu
Figu-ra de tu otro mal agribu
divulgando la verdad y luego divul- gandola
sin miedo na a cara e dibu.
soy yo el que tu bombillo fundió
te acuerdas de mi nene o se te olvidó
quien fué que rap cubano de la tumba sacó.
Llego a todo va con su 40 rimas
que asesina, the bocina y peor que la fiebre porcina
somos quienes dominan la esquina con clandestina
ideas que peleando hace un cambio justo caminan.
soy se libre al hombre pua, llamen una grua grato
te mato y maltrato al envidioso todo el tiempo
vamos a seguir haciendo rap y rap con sentimiento.
Tengo un presentimiento si,
que por siempre yo voy a ser un Mc
mas rap consciente, ¿chico tu me muerde a mi?
y le saquente, que regrese que estoy aqui.
Hacemos esto, sin do re mi fa so la si
si te molestó, entonces vota este CD
no te lo enfrento y da una vuelta por ahi
yo soy maestro y el flow ya te lo describi.
El B.
Es que preguntan quienes son,
los que sofocan *** explota, explotan y provocan apagon
(Los aldeanos) llama con la contaminacion
que devotan voz ronca y tiene lo que cada institucion.
Vamos cero descaro, es claro, disparo,
sin reparo, puro, su puro, suturo,
avaro, de puro, no paro, declaro, lo puro
en lo oscuro estaré no traicionaré, yo soy el futuro.
Esto es duro completo
te enojas por tu nvidia
fue echo por el rap, mas que lo que has hecho por tu familia.
Envidia, lo practico
DJ Figu y Aldeano, mi canto, mi cicilia, family no es pa to chico
como llegue te explico
que mi destino con milla delante de ti dos milimetros detras de migo.
que mato a los falsos y reviento bocinas
y ***+* en la esquina....
Hago hip hop, comprometido
pilla soy la pesadilla de tu rap mas preferido
he emprendido la diferencia entre el y un real mc
lo que pasas ahora escribiendo lo puedo improvisar en verso.
coge la cola con Aldeano y con El B
no inventen mas, deja la payasada tu no pinta aqui
un tag man y llama pa la fabela de A
perdiste... lo duela mas te copio... hey...
sigo en la pista y la maquina que alivian ademas lo de lo que pidan
no hay salida, tengo flow aguanta ahi
hip hop de vida y el flow ya te lo describi.
Ahora nuestra solista Raquel
hara una demostracion de lo que se canta jaja
Raquel, rematalos....
Tu nos conoces yo yo yo yo...
(Aldo) Esto se va de las manos, levanta las manos aunque te las corten
para juzgar masas no existen leyes ni corte
pongo en mi reporte que no hay quien soporte ya este juego
la peña me encierra me hace la guerra perra sigo de pie sin miedo
quien cojones soy un ejemplo para muchos
por que lucho y por que su discucho mas lucho y no escucho tu show
caete con la realidad muestra muy tarde
ahora no intentes frenar esto con tu política cobarde
hacerte lo que hacemos tenemos lo que hemos luchado remo
en este mar de amor y roña pero bajo este sol de odio me quemo
te quemo a mi que me importa yo me cago en tu mundo
te sentiré artista cuando te bajes de tu auto
y le des un peso a un vagabundo
no me hundo resisto como me sale me visto
canto en la esquina en un solar en un teatro en una disco
siempre listo no asisto a tu concierto por que no resisto
oír tu mie*** vacía que solo llena a los monos de tu circo
abuela bendíceme de donde estés
dame salud para hacer 10 como 3 discos mas por mes en el 2010
te quiero jamás te olvido solo te pido que me cuides
que hay mucha gente deseando la muerte de Aldo Roberto Rodríguez
aquí se escribe lo que se vive no lo olvides retrasado mental
farsante eres tu tus socios tu trabajo y tu conducto anal
comunicar hablar tocar temas reflexivos intento
aunque no me den participación en los eventos
represento la parte obscura de esta ciudad
a que hay para comer para llevar de comer para sobornar a la autoridad
sigo firme no pienso rendirme si tengo mi fusil
con el cual a nadie mato solo trato a la realidad escribir
yo sabia que tenia que pagar esto un precio caro
por eso disparo el descaro y corazones reparo traslado
que te quede bien claro no los defraudare
primero muerto que de destinios por que…
Se acabo la ficción y el maldito melodrama
mi tinta es la sangre que en la calle se derrama
ya es la misión de lo que esta arte ama
se acabo la ficción no te quedes en la cama
levante y pelea por lo que amas
ya esta dicho el respeto con respeto se gana uuuooo…
(El B) Yo yo yo Estoy listo pa´la guerra
firme y dispuesto no me voy a rendir,
mis conceptos están claros disparó en la línea de fuego
mi pues censura dentro de estos textos el arresto
cojones bien puestos
hacen falta muertos de carta dentro de esta guerra
hip hop es una forma de vida mamón
que la quieren apagar con todo ese mojón
que te ponen por la televisión
que se joda la fusión dejare como son
a mi déjame en el hoyo culón
metete en el bollo la palanca y el apoyo de tu institución
el loco de este ciclón
el tormentoso payaso que a pesar de los fracasos sigo poderoso
sin reboso sin empresarios mafiosos
mi música trascendió la muralla de tu silencio escandaloso
venenoso en tu raíz virtuoso envidiosos Mc´s
ridículos soy un capitulo en la historia de este país
peligroso desde la raíz hasta la ultima rama (pum pum pa)
ni con permiso tu me has puesto un bajaaa
por que yo soy la verdad de millones peso de tus errores
la grieta en tu muro el voto nulo de tus elecciones
las ilusiones muertas la cara tras la puerta
y la pregunta a la que nunca le diste respuesta
si estoy facao contra el que le tienen metido el pie
no han podido callarme ni engañarme menos comprarme
estoy pasmao y en la caliente de que pinga van hablarme
honor al que honor merece
hermano mensaje pa veterano cuando tu estaba perdido llegaron los Aldeanos
lobos que me tiran parecen que olvidan
cuando eran la autentica mie*** yo escribía sus canciones
preferidas, Gracias Vida! Por hacerme un bruto demente
en estos tiempos el que ser pendejo es ser inteligente
por poder marcar mi huella y ser faro de mi gente
y dejar claro desde ahora y para siempre que…
Se acabo la ficción y el maldito melodrama
mi tinta es la sangre que en la calle se derrama
ya es la misión de lo que esta arte ama uuuooo
se acabo la ficción no te quedes en la cama
levante y pelea por lo que amas
ya esta dicho el respeto con respeto se gana uuuooo…
Dedicado a los que no pertenecen a este mundo aquellos que
su vida no es mas que un sueño profundo a los que la realidad
son mas que personas tristes y que solo en sus sueños
pueden ser felices!!!
A veces sueño que es un sueño esta triste realidad, a veces
sueño que mis sueños realidad se han hecho, hasta despierto
busco la manera de soñar, y así lo haremos hasta que también
violen este derecho, A veces sueño que es un sueño esta
triste realidad, a veces sueño que mis sueños realidad se
han hecho, hasta despierto busco la manera de soñar pues
solo en sueños puedo ver este mundo derecho.
A veces sueño que mate a la muerte y destrozé su vientre y
luego me pare en un puente y la arroje por siempre ya se
que estoy soñando por favor no me despierten pues es muy
rico soñar que mato a quien mata a mi gente, sueño que en
ves de Jesús deben estar crucificados George Bush y sus
aliados por los niños que han matado, sueño que mi cerebro
a un tv es conectado y que los presidentes forjan mundos
en base a lo que he soñado, sueño que solo hay prisiones
para criminales y que no privan de libertad inocentes
animales sueño que no hay hospitales para personas buenas
a veces sueño que esta viva y no muerta mi abuela, a veces
sueño y no quisiera despertar jamás pues soñando soy feliz
y despierto no veo paz cuando estoy en alcatraz encierro a
Satanás pero en vida cada ser para el es un disfraz. A
veces sueño que por siempre seré el dueño de mis sueños
y que no solo dejaran soñar a rubios y trigueños sueño que
no hay pesadillas sueño que no hay traga sueños, sueño
que si existieran que suenen serian mi empeño, a veces
sueño que nunca mas quisiera amanecer pues pienso que si
muriera no soñara con nacer de nuevo en este mundo lleno
de traición y almas de fuego, sueño que vivir quisiera si
no existiera el dinero. Sueño que mi hijo lo primero que
dirá será papi te quiero y no dame dinero pa fumar sueño
que son muy felices todos los niños sueno un mundo con
menos juguetes y con mas cariño, a veces sueño que en el
avión de Barbados que explotaron no vivan esgrimistas
cubanos sino tiranos, sueño que en vez de Hatuey en la
hoguera quemaron a Pozadas Carilas alla en el medio del
vedado, para soñar no me hacen falta ni almohadas ni
camas para soñar no me hace falta fumar marihuana recuerden
que hasta el sol de hoy soñar no cuesta nada, para soñar
solo hacen falta deseos y ganas…
A veces sueño que es un sueño esta triste realidad, a veces
sueño que mis sueños realidad se han hecho, hasta despierto
busco la manera de soñar, y así lo haremos hasta que
también violen este derecho, A veces sueño que es un sueño
esta triste realidad, a veces sueño que mis sueños realidad
se han hecho, hasta despierto busco la manera de soñar
pues solo en sueños puedo ver este mundo derecho.
A veces sueño que son buenas las noticias de los diarios
sueño que los presidentes llevan la verdad en los labios
que no hay violencia en los barrios ni guerras ni
millonarios ni mueren mil inocentes por culpa de un
mandatorio a veces sueño que nunca ha existido el racismo
ni hablan de razas superior inferior ni de fascismo sueño
también que mi vecino se lleva bien conmigo como sueño que
Hitler y Malcolm equis son amigos, a veces sueño que las
prostitutas son mujeres honradas que no solo son buscadas
para sudar en las camas sueño que son respetadas y por los
hombres amadas sueño que en cada una ahí una madre guardada,
a veces sueño que nada nunca podrá estar primero que un
amor verdadero y un amigo sincero a veces sueño que no
existe la palabra extranjero ni traiciones ni banquero
porque no existe el dinero, a veces sueño que un obrero
gana igual que un empresario a veces sueño que no tengo
que reportar de mi barrio, sueño que no miran mal a quien
no viste bien a diario sueño que todos viven igual en mi
vecindario, a veces sueño yo contrario los patrones de belleza
pues en mis sueños también soy flaco o gordo no interesa,
sueño que pa ser modelo no importa si tienes trenzas, sueño
que las chicas no son estúpidas dietas fresas, a veces
sueño que besa mi frente dios a veces sueño que hay millones
de aldeanos no tan solo dos a veces sueño que el mundo entero
escucha mi voz y a veces sueño que todo el mundo sueña
como yo, a veces sueño que nunca han habido desaparecidos
que los asesinatos nunca se han cometido sueño que en
este mundo nadie nunca ha envejecido sueño que se puede
recuperar el tiempo perdido, a veces sueño que he cantado
y he sido escuchado, y cada palabra que he dicho han
analizado, sueño que como yo todos han reflexionado y sueño
que con mis canciones muchas vidas he cambiado
A veces sueño que es un sueño esta triste realidad, a veces
sueño que mis sueños realidad se han hecho, hasta despierto
busco la manera de soñar, y así lo haremos hasta que también
violen este derecho, A veces sueño que es un sueño esta
triste realidad, a veces sueño que mis sueños realidad se
han hecho, hasta despierto busco la manera de soñar pues
solo en sueños puedo ver este mundo derecho.
Para ser seres felices completamente, debemos estar soñando diariamente, soñemos constantemente que somos gentes, felices eternamente sin soñar siempre..
Mi pluma tiene más de bargeson
Como Anderson dime para que son
Esos comentarios sicarios que innecesarios son
Hay barios con dolor
Sufriendo porque no le aviso por
Que la manada de la partidera clamaba estar fuera de servicio
Se que con mi RAP ni aquí ni allá
Tendré cadenas de oro
Ni un inodoro que descargue solo
A veces me encuentro solo aburrido sin plata
Y escribo lo que no brinca un chivo
Con muelle en las patas y la noche me atrapa
Vivo cerca del sky, haciendo freestyle
Mientras los grillos, me hacen un san pet y el ventilador de techo un jay
Luego me acuesto cuando todos se despiertan
Y despierto cuando las tripas me suenen como una orquesta
Es que soy el borracho, amigo de pancho
Y el que me moleste, hago que le cueste por payaso
Le doy paso a los falsos, me aburre la TV.
Raper despiertan solo los domingos como el cucumi
Agarro el teléfono, marco el número del B
Le digo mi hermano oíste la mie*** que canto ese tipo ahí
Luego ese que MC párese con verso viaja
Y regresa diciendo mas nunca me hago una paja
Amas la fama, se me subió pa la cabeza
Y la humildad se me extravió después de dos cervezas
Pues fue esa la que me trajo aquí, la que me hizo MC,
La que no exhibo por provecho, la que vive en mi
No hay chance para ti infeliz observa como lo hago
Represento el barrio y marco el diccionario con el rabo
Esclavo de los diablos pero libre cuando escribo
Soy el maldito rimador, hace calor que haces con ese abrigo
No puedes ser mi enemigo aun no estas listo
Comprueba abre nero y quema tus temas en un disco
Dale click derecho encima y toca Propiedades Luego
Que si llegas a los 20 megas 15 son de miedo
\\Como quieras, dale brinca como quieras
Y de esa no des tanta pa que le sirva a cualquiera
Que el que se quiera, Kacharrear con esta mie***
Se va a kacharrear y kacharrear se va a quedar por cualquiera//
Anderson y 26 musas
Se nos ocurrió tirarme del barranco
Con este flow 20 cabezas a ras
Esto es mucho pa pocos seguidores, esto es mucho causara dolores
Blanco y negro de colores, quiero que rectifiquen sus errores
Guarden esto como oro en su memory flash
De la gallera este loco a salido
Apaguen esa música pa que sientan este ruido
Yo represento y represento y represento
Toma tiempo, MC MC es de tiempo MC el mas violento
\\Como quieras, dale brinca como quieras
Y de esa no des tanta pa que le sirva a cualquiera
Que el que se quiera, Kacharrear con esta mie***
Se va a kacharrear y kacharrear se va a quedar por cualquiera//
(El B)
Rítmico cínico critico mikipo
Te explico a ti chico
Débil con físico atlético mítico
Mikico y psíquico mínimo
Y tétrico en el micro enérgico
Alérgico al plástico y
Escrito clásico es fácil con
Merito es mas que magnifico
Medico científico identifico
Dicásico ahora mismo pipo
Es un crónico y pico
Estilo de estilo y estas frente al profe, bofe
De un cofre de bofetadas con feroz pertarte
Son fenomenales estrofas líneas a parte de tu fiesta cafre
Toma en coma, te entrego los bafles
Tomate un café y disfruta el espectáculo
Destaco lo que hace pensar, mi rap no da espectáculos
Noctámbulos chulos duros (más flow)
Perdónanos tengo un flow que solo escucharlos les clavo los pies
En una empresa nunca han puesto mentecato
Lo sabes estos tres los vez y con el humbe suman 4
Nos vemos te dejo el demo, pues se que eres hijo del maltrato
Mi olfato no me engaña
Se de tus patrañas niño me guiño en el c*** de tu mala maña
1- (E chama q podra ser.. e tiene fosforos que me puedas
prestar hay.. c*** hace rato que te veo aqui y me pregunto
una y otra vez el motivo tuyo de porque estas aqui..
quisiera saber no por curioso sino porque te veo triste
mirando esa fotografia me podrias explicar quien es ella)
2- (hay cosas que no.. que prefiero no habla.. es mas yo
no se quien tu eres ni na.)
1- (mira yo levo un tiempo aqui y producto del tiempo que
llevo me e dado cuenta de analizar las personas con tan
solo mirarla a los ojos y en tus ojos veo que reflejan
sinceridad y mas que sinceridad reflejan un hombre si
tu quieres contar contarme lo que te a sucedido o
decirme lo que te a sucedido como mejor te paresca
puedes compartir ese dolor conmigo va a ser mas leve
para ti)
2- (comprade para mi es muy dificil esto se lo voy a
contar de verdad lleva mucho tiempo aqui y no se de que)
1- (pero digame entonces...)
estoy aqui donde todo el que incumple paga
viendo a mi libertad entre paredes encerrada
porque llegue de la escuela y vi que mi mama estaba
brutalmente golpiada en una rincon de la cama tirada
me aserque le pregunte que paso
que resvalo y se dio con la mesa respondio
no crei ni una palabra porque yo le vi en su rostro
los puños que dejaron los puños de aquel mounstro
no la conocia estaba deformada
y por mas que dicimulo no pudo se veisa asustada
le di un vaso de agua un beso y supe en ese instante
que a ese tipo iva a matar cuando se me parara alante
al instante, puse un cuchillo en mi bolsillo
y le pedi asilo a la oscuridad del pasillo
a la una mas o menos llego y dijo abreme perra
y le dije uno de los dos esta sobrando en esta tierra
si no lo sabes lo mio fue esañamiento
no deje un espacio para otro hueco en su cuerpo
despues que estaba muerto denuevo lo mate
dos o tres veces y al momento fui y me entregue
ahora no me interesa cuanto tiempo esta aqui dentro
me duele por los estudios y por mi mama que esta sufriendo
no me arrepiento si me echan el tiempo atras
ten la seguridad que lo apuñalaria aun mas
hoy cumplo mi condena porque actue de forma justa
y porque pienso que esas cosas no se resuelven con multas
yo solo pido que la vida me de
la oportunida de disfruta a mi vieja otra vez
justicia escucha la voz de los inocentes
que tan tras los barrotes por ser correctos realmente
la vida es corta el tiempo rapido pasa
dejalos volver a casa
justicia pienso que no es justo
porque los culpables ya no estan en este mundo
ellos no escogieron ese camino
estos son hombres que matan pero no son asesinos
2- (E no se si no es problema, tu tambien me dirias que
fue lo que paso)
1- (desde que te pregunte que era lo que te sucedia y el
motivo por el cual tu tabas aqui lo hice con el fin de
yo tambien poder compartir lo que estoy sintiendo
en este mismo momento si tu quieres escucharlo)
2- (escupalo y diga mi amigo)
yo era un trabajador como otro cualquiera
tenia una familia y un hogar feliz afuera
una mujer hermosa y una niña que adoraba
que al verme corria asia mi y me abrasaba
todo estaba bn hasta que un dia mi vecino
a mi niñita se le cruzo en su camino
le prometio una muñeca que tenia largo el pelo
la llevo para su casa la beso y toco sus cenos
puso cuatro caramelos en sus manos
le levanto la saya y me la destrozo por dentro hermanos
como loca la buscaba mi mujer
y alguien le dijo que la vio subir con el
cuando llego me encuentro a mi esposa llorando
y a mi nena en el sofa temblando
las amenazo con que las mataria
si le decia lo sucedido a la policia
no habia pasado nunca por un momento tan tragico
me quede palido en el piso sin animo
aque maniatico me desgracio la vida
me dejo sin fuerza y con las defensas vencidas
la deje en el hospital
vire y cogi un cuchillo igual
y a que bajara en la escale me sente a esperar
asi fue bajo sonriendo el muy canalla lo cogi
y mas de 100 veces con el cuchillo le di
escupi y golpie la cara de ese enfermo
y segui aunque sabia que hace rato estaba muerto
solo le pido a dios que me deje ir al infierno
para volverlo a matar y sangrando denuevo verlo
hoy cumplo mi condena y mi niñita querida
comprende que papa no tubo otra salida
aun asi mi tristeza no tiene medida
porque hay cosas que traumatizan y nunca se olvidan
justicia escucha la voz de los inocentes
que tan tras los barrotes por ser correctos realmente
la vida es corta el tiempo rapido pasa
dejalos volver a casa
justicia pienso que no es justo
porque los culpables ya no estan en este mundo
ellos no escogieron ese camino
estos son hombres que matan pero no son asesinos
2- (Tu mañana sales de aqui de este lugar que es lo
1- (bueno lo primero que yo aria cuando salga de aqui
es buscar a mi esposa y mi hija y darles un abrazo y
lo segundo que aria ps ir a buscar la tumba donde
esta enterrado ese maldito y la derrumbaria a mandarriazo)
Y yo no quiero ser de esos, que no defiende una ilusión
y menos de los que mueren, sin la música en el corazón
como la historia del marinero, y su gran embarcación
que después de tanto navegar terminó con el horizonte en un ricon (X2)
Nadie, nadie, nadie, nadie, me puede decir
que tengo que hacer, ni hacia donde ir, noo...
Nadie, nadie, nadie....
Nadie, nadie, nadie, noo...
Y yo no quiero ser de esos que le niegan un beso a sus crías
y se pasan los días preso
el peso de los años cae en los hombros del alma y el precio
debes de pagar por haber actuado como un necio
Quiero ser ese niño en el bus
llegar al barrio y pa correr quitarme los "shoes"
quiero ser quien juzguen y pongan en su cruz
los que tratan de apagar usted sabe desprende luz,
Quiero que no me miren como un criminal
mis tatuajes son los pasos de un camino terrenal
yo soy lo que soy no cambio si fumo lo natural
tu racismo no va a hacer que te odie y me haga actuar igual
no voy a dejar de darle la mano a un amigo nunca
y así será hasta que respirar ya no sea un lujo
y me quede estático como la lluvia en un dibujo
Trata de hacer todo lo que puedas
porque con el tiempo el dolor de la inexperiencia queda
la vida te enreda te monta en su rueda y quemas te da
tu intenta ser libre suceda lo que suceda
solo te digo que se siente bien
cuando sientes que te sientes bien y no sientes que te mientes men
total mentimos por amor y dinero también
igual yo bro pa criticar de verdad no soy quien
Y yo no quiero ser de esos, que no defiende una ilusión
y menos de los que mueren, sin la música en el corazón
como la historia del marinero, y su gran embarcación
que después de tanto navegar terminó con el horizonte en un ricon (X2)
Nadie, nadie, nadie, nadie, me puede decir
que tengo que hacer, ni hacia donde ir, noo...
Nadie, nadie, nadie....
Nadie, nadie, nadie, noo...
Y yo no quiero ser aquel que se mete en problemas ajenos
que de aquellas cosas malas no sabe sacar lo bueno
tampoco ser quien dejar caer en el té veneno
y que por 4 pesos más prefiera un amigo menos
no quiero ser un hombre bruto que su mente no abra
que prefiera usar piñazos y patadas en vez de palabras
un tipo que no se arregle ni con un abracadabra
y que por falta de voluntad no pueda cumplir su palabra
Yo quiero ser de los que se entregan al amor
de los que luchan por amor de los que viven por amor
de los que se fajan por amor sin rebajar su honor
de los que trabajan y sonríen aun cuando hay dolor
de los que prefieren estar bien que lucir mejor
de los que te dan sin conocerte la mano señor
de los que aun sintiendo tanto frio brindan su calor
de los que a esos días grises con su alma les da color
No quiero ser un pendejo que se calle la verdad
que en su afán de tener mucho se olvide de una amistad
de que te sirven los millones si no hay humildad
yo mis 3 kilos los parto con los míos a la mitad
no espero a que me paguen bien o me paguen mal
simplemente ayudo si me nace solo tu amor dame
cuando yo me muera no quiero un altar que diga real
ni que me recuerden tanto QUIERO QUE LA GENTE SE AME
El Bian:
Así se pensó, y así se hizo.
La verdad no se dice con permiso
Desde Cuba, es fuego.
Puerto Rico y Cuba
Latino América despierta
La Aldea, Initifada, Bomba!
Cuba y Puerto Rico nos Unidos, es hip-hop underground Latino.
Parte de guerrilla de la calle
Batalla, metralla, que la camarilla estalle.
Hoy no se salva ni el soldado de rayas.
Basta ya!
De falso reyes mas sus leyes deplorables que atropellan
No apoyan ni caen en el sentir de pueblo
Hablen sin peros verdad.
Mensaje sinceros fuera embusteros
Se lo espera verdadero hip-hop.
La realidad del barrio
Diario de eleccionarios
Que escuchan por el contrario si luchan no hace ya la paz.
Una vez mas por la igualdad entre los hombres
Sociedad con falsa humanidad que excluye y no ampara los pobres.
Nos cumbre la suciedad
La situación es critica
El aliento de un mendigo
Es el olor de la política internacional.
Imperio del mal
Abuso policial
Dólar, global infierno
Mundo enfermo.
No corrigen sus faltas
Gobernantes que disfrutan ser las prostitutas de la clase alta.
Basta! Latino América despierta
Respuesta!
Cuba y Puerto Rico línea recta.
Conecta tus audífonos con amplitud, es la voz de la juventud
A plenitud, libre espíritu y tu? Que has de hacer?
Si vas a luchar avanza, rebeldía es la causa
Tu fuerza en limite rebasa.
Es la Aldea con Intifada atravesando la distancia
Desde la esquina del barrio para toda la galaxia.
Como un arpón atravesando la distancia desde nuestras calles para toda la galaxia.
Resistencia -
Un solo canto -
De Cubita la Bella pa’ la Isla del Encanto!
Latino América despierta -
Fuerza -
Derrumbando obstáculos -
Un triangulo, cinco franjas y una sola estrella de la Isla del Encanto pa’ Cubita La Bella.
Nuestro propósito es mas noble
De ideas fuertes como roble.
Que el mensaje falso por la otra esquina doble
Que aquí se escupen frases en defensa de la clase pobre.
Que sobre el medio pondremos de penitencia el susto
Sacando a flote lo justo estamos a gusto.
No hay duda desde Cuba para Latino América
Rap con ética sin replica y mas fe que estética.
Que lo niños sin cuna alcancen vacunas
Y ver la luna antes de que los yumas se pongan un par de pumas.
Que se unan los pueblos y los guerreros del papel
Y que la ley con los de arriba también sea igual de cruel.
Que la humanidad no se ciegue
Que la tranquilidad nos llegue
Que la maldad se abreve
Y que Posada fallezca este jueves.
Que las armas ideológicas rompan las biológicas
Y que se jodan los políticos.
Que ni tu país, ni mi país, lleven un cielo gris
Que sea feliz, Vieques Luis
Viva los reales emcees.
Que andan sobre los compases
Ganando mas aplauso que el dinero un Paparazzi kamikaze en Londres.
Queremos que cese el odio
Y que las pandilla no se maten por drogas ni territorios.
Que le demos un adiós eterno a la prostitución
Y que el presidente de la UNO escuche esta canción.
Como un arpón atravesando la distancia desde nuestras calles para toda la galaxia.
Resistencia -
Un solo canto -
De Cubita la Bella pa’ la Isla del Encanto!
Latino América despierta -
Fuerza -
Derrumbando obstáculos -
Un triangulo, cinco franjas y una sola estrella de la Isla del Encanto pa’ Cubita La Bella.
Voy romper la boca del idiota que se calla
Que aplaude como idiota cuando un oficial le habla.
A ponerle una bala por la cien al embustero
Que reclama justicia pero no escucha su pueblo.
Voy hablar sin permiso con pasaporte yuma
Salario miserable y una sed hija de p***.
Vine a activar la bomba Aldeanos en la colúmbia
Al estilo de Yallzee para los niños de Cuba.
A meterle una mina por el culo al senador
Y que se explote la panza de ese ilustre comelón.
Libres somos, dicen ellos, monigotes de partido
Recogiendo limosna, premiando su padrino.
Socios de compra venta, compadres y prebendas
Libres somos como pu*** de la demanda y la oferta.
Libres como aves encerradas en su jaula
Para que los federales hagan fiesta con mi casa.
Libres como loros, como el agua de inodoro
Con una peste a colonia pero es la patria que adoro.
Si la primera enmienda es una pila de excremento
Pero prefiero la playa que vivir en el invierno,
Si la segunda enmienda es otra mie*** que no entiendo
Porque matan con el AK los que jugaban Nintendo.
Carnes de cañones
Fieles a la causa y nos echan los tiburones.
Regalan becas, ofertas de la Nasa
Entre barras y estrellas y se olvidaron de casa.
Repartiendo cupones, jamones de la PRERA
La vaina esta bien fea, como esperanza de pobre
Debemos, recoger latas o robar líneas de cobre.
Parados en la esquina, fumando lo que sobre
Nos rompemos es lomo a beneficio de traidores.
Como un arpón atravesando la distancia desde nuestras calles para toda la galaxia.
Resistencia -
Un solo canto -
De Cubita la Bella pa’ la Isla del Encanto!
Latino América despierta -
Fuerza -
Derrumbando obstáculos -
Un triangulo, cinco franjas y una sola estrella de la Isla del Encanto pa’ Cubita La Bella.
No puedo dormir asi, You escucha...
A Quien pueda interesarle Mente de puño 2008
habana cuba codigo postal 1000
mi nombre es Aldo tengo 25 años y busco un buson en el cual poner mis pensamientos
Hoy la palabra es una paloma mensajera
que vuela sin fronteras sobre grises carreteras
acarisiando a esta esfera aspera y el colera
que hacer feliz no volvera ni aunque bush se muriera
veo una mosca tratando de escapar de un cristal
y me parece estar viendo a esta humanidad igual
la gente peca, luego van corren y rezan
sin saber que la paz es el negrocio de la iglesia
con frecuencia me pregunto ¿este es el infierno?
con continentes que gozan de un medio hambiente enfermo
destruido y pisoteado por el ser moderno
que esconde clases sociales tras los pretigios de un gobierno
si pudieramos vernos desde algun lugar del cielo
y hubieran lagrimas desde un arcoiris nuevo
no hubieran razas ni tanto odio patetico
y el amor no cabiera en una tarjeta de credito
y hoy que me importa la iluminacion del dia
con tantos que se mueren sin probar el agua fria
buenos dias me despierto, aun no soy abono
y soñeque angeles subsian la capa de osono
sigue en su trono (¿quien?) la talentosa hipocresia
mejorandole a sus subditos la economia
por eso me levanto a veces sonrio
me paro frente al espejo y digo Asere tu eres mio...
frio frio, como el agua del rio
que el tiempo se detenga y que escuchen esto ancio
una carta al mundo hoy le tube que escribir
porque con todo esto adentro no podia dormir
fuera bonito que alguien me respondiera
no con letras sino con acciones verdaderas
estare en espera mirando desde mi alma
y por la forma en que actuen sabre quien leyo esta carta...
Vuela palabra dejos de este viaje largo
dale una copia a los carteros que viven soñando
si te preguntan dile que vienes volando
de un corazon que grita D H L Al2
Y aqui van, todas las fuerzas mias
quiero q tu planeta mio llores de tanta alegria
asi que porfavor siente lo que escribi este dia
y no te fijes, en la falta de orfografia..
deseo que el miedo cese ve que los niños crecen
porque todos antes del 2000 pueden tomarse un pomo ê leche
quiero que jueguen esos juegos que ennoblecen
y que digan no! a la tecnologia que los embrutecen
no aparecen soluciones en un sitio
donde sobran mandatarios, oficinas, reuniones
cuando se dicen pueblo hoy señores
se refieren a jueces que hagan las leyes que los reyes ponen
tengo razones para plasmar estas lineas
y una de ellas son mis amigos, mi familia
y cuando familia no hablo de mi hijo y mi hermana
planeta yo hablo de toda la raza humana
hay una musa llorando en mi hombre derecho
porque aun hay niños sin cariño y sin techo
porque nuestros derechos duermen en el despacho
de un politico de mie*** que no es mas que otro borracho
ya me despido, att un amigo
que ha sido otro que no se da por vencido
y aunque muchas veces en su regazo no me sienta bienvenido
posdata: le estoy eternamente agradecido...
Vuela palabra dejos de este viaje largo
dale una copia a los carteros que viven soñando
si te preguntan dile que vienes volando
de un corazon que grita D H L Al2
Ahora me siento un poco mejor
y la almohada se ve un tanto mas atractiva
solo se trata de abrir el pecho para cerrar los ojos con tranquilidad
alla va, tu cielo esta en ti
deja que vuele por lo mas oscuro
y que a su paso cubra la luz
del sendero de tu adentro y como una estrella brille para todo
y opaque cada segundo de tristeza y dolor
que marca el reloj de nuestras vidas
la aldea....
La niña se desvela siente empujones, gritos
Frases como márchate!! (Ya no te necesito!!)
Que ofensas tan desagradables entre sus padres
Que opta por darle libertad a una lagrima que ingenuidad escolta
Adornos caen al suelo..!!
Abriéndole pasó a la nostalgia
La niña siente miedo se tapa los oídos
Porque no hay luna de hiel en la que no reine el ruido
El problema seguido, se ha convertido en un duelo
Todo por celos, sus posiciones parecen de hielo
Papá comienza a recoger todas sus cosas
Y la palabra divorcio entonces sus labios posa
Mamá destroza de un tiron su camisa y le dice
No te llevas la niña y la riña sufrió un eclipse
El le dijo mira quédate lo que quieras
(Pero que la niña decida con quien se queda!!)
La niña tiene 12 decidir mucho le cuesta
Se siente confundida y con un suspiro contesta
Sabía que alguna respuesta alguien le haría daño
(Y dice algo como, necesito ir al baño!!)
Aquel situación le quiere poner un fin
Y se para lentamente al frente de un botiquín
Agarro el primero pomo de pasilla que encontró
(Y esa fue la decisión que ella tomo!!)
La vida es cruel a veces y no nos deja opciones
Cuando el mundo nos cae enzima con mas espinas que flores
Cualquiera desde afuera brinda soluciones
(Pero no todos sabes tomar decisiones!!)
La vida es cruel a veces y no nos deja opciones
Cuando el mundo nos cae enzima con mas espinas que flores
Cualquiera desde afuera brinda soluciones
(Pero no todos sabes tomar decisiones!!)
Este es el caso de un muchacho que hace rechazo a las mujeres
Pero no quiere que su papá se entere
Y suele reunirse lejos con su pareja
Por temor abochornarlo o a manchar su intacto olor
El chico sufre por amor y no tiene el valor de hablar
Sobre sus preferencias, el viejo no las va aceptar
Su padre ha de sospechar pues no lo ve con intenciones
De presentarle una novia, se agobia y odia a darle condones
Supone que su hijo con otro se acuesta
Se imagina orgías en morales fiestas
(Pensar le molesta!!)
Se recuesta a la almohada y pregunta en que fallo
Grita molesto (Esto no lo merezco yo!!)
Lloro y lloro porque en la sociedad actual
Es más fácil decir maricon que homosexual
Pero en la vida real el sabia y se era sincero
Que su cría lo hacia pero no lo hacia por dinero
Con un pañuelo seco su rostro y comento
Hay homosexuales que son más hombres que muchos hombres que yo conozco
Se saco el monstruo de adentro y se dijo
Esto no puede matar lo que yo siento por mi hijo
Psicológicamente el hombre se preparo
Se sentó a esperar hasta que su hijo llego
Lo beso te quiero como seas le confeso
(Y esa fue la decisión que el tomo!!)
La vida es cruel a veces y no nos deja opciones
Cuando el mundo nos cae enzima con mas espinas que flores
Cualquiera desde afuera brinda soluciones
(Pero no todos sabes tomar decisiones!!)
La vida es cruel a veces y no nos deja opciones
Cuando el mundo nos cae enzima con mas espinas que flores
Cualquiera desde afuera brinda soluciones
(Pero no todos sabes tomar decisiones!!)
Este es un matrimonio de tres décadas felices
Que ha sido destruido por cáncer que a edad se dice
Que la señora habla sola y llora entre cuatro paredes
Que siempre esta oscura y va al cementerio los jueves
Siempre llueve en su ventana
Trama huir del mundo
Tras su hombre sueña con volver a estar juntos
Mira su perro un segundo
(El mueve su cola contento!!)
Ella le pasa la mano y algo raro siente dentro
Comprendió que su esposo era lo que mas amaba
Pero no lo único que le quedaba
Aparta una foto de su pecho y una lagrima
Desaparece, su mascota la seco y se anima
Camina y cocina para los dos ohh para los tres
Y dice: (Devuélvemelo Dios!!)
Descubrió que tenía voz, vida y amor para dar
Se cambio de ropa y saco al perro a pasear
Ella aun solía escuchar a su compañero
Hablar de pelota mientras tomaba su sopa pero
Desde enero ya no esta a su lado
Y debe comprender que no han dejado de ser marido y mujer por el fallecer
Y que en la vida hay que tener valentía que si ella se la quitaba
El no la perdonaría abrió la ventana en un sillón se sentó
(Y esa fue la decisión que ella tomo!!)
La vida es cruel a veces y no nos deja opciones
Cuando el mundo nos cae enzima con mas espinas que flores
Cualquiera desde afuera brinda soluciones
(Pero no todos sabes tomar decisiones!!)
La vida es cruel a veces y no nos deja opciones
Cuando el mundo nos cae enzima con mas espinas que flores
Cualquiera desde afuera brinda soluciones
(Pero no todos sabes tomar decisiones!!)
A todos los que conozcan que sufran casos parecidos
Regálenle esta canción que el mensaje será recibido
Si te gusta o no!! No se yo tan solo se
Que escribirla fue la decisión que yo tome
Jahh!! Sii desde aquí desde real 70
Las, las 26 musas
Esta va dedicada a los que saben querer
A los que son la esperanza del mundo
En especial a los niños cubanos, es la aldea
Yo, yo…otra mañana, el sol entra por tu ventana
Un despertar identico al de ayer
El deber te llama, saltas de la cama y sabes lo que sigue
Un pan vacio, algun liquido frio pues a tu edad ya leche no recibes
Te despides y marchas a la escuela contrariado
Con la mochila del curso pasado, y el antespasado incluso el anterior
Pues comprenderas papa es obrero, vives en un pais bloqueado etc. Etc. etc.
Tantos que te rodean y no tienes ni la menor idea de porque la situación
No es asi con todos tus amigos
Ya te ha dado por pensar que alguien la tiene cojida contigo
Estas fundido lo se,
tienes 10 mas tu tamaño dice que son 8 y tu rostro 12
Y es que no conoces el significado conceptual
Mas tu imagen vasta para explicar que cosa es periodo especial
Al fin as de llegar la vista agobia
uniformes iguales pero la diferencia de clases es obvia
otro dia en que revisaran tu bolsa
pues se perdio un lapiz de una de las chicas super poderosas
no hablan de otra cosa que de Pokemon
tus compañeros juegan con juguetes tu, con tu imaginación
la presion hace que tu profe la pasiencia pierda
pues cada vez le exigen mas y el sueldo es una mie***
la verdad, no jugaras hoy rezaras no hay educación fisica
tus tenis no aguantan un turno mas, tu el horario del receso esperas
Para comerte lo que el niño ricachon mimado de al lado no quiera
Anhelas todo lo suyo, la necesidad contigo fue puntual y ocupo el puesto del orgullo
destruyo y dejo tu inocencia vacia
solo quedadn ancias, sueños rotos y a otro pides prestada la infancia
larga distancia hacia la felicidad, camino abrupto
niño con problemas de adultos
y una pregunta que no sabes responder
niñito cubano que piensas hacer
por mas que intentas ya no puedes ser feliz
la solucion a tu dolor no encuentras y
te sientes siempre como solo en casa
contigo muere la esperanza de un pais
todos contigo son asi no es justo
tu niñez carga con problemas de adultos
hoy me pregunto y nadie puede responder
niñito cubano que piensas hacer
otra vez el timbre a las 4:20 te anuncia
vuelves a recibir la tarde con la camisa sucia
la profe no pronuncia tu nombre y comporendes
que al igual que ayer ni mama ni papa ira a recogerte
que mala suerte, miras el busto de marti preguntas
Sales de allí cabis bajo, bajo el desconsuelo
De Que no tienes llave y debes ir rumbo a casa de abuelo
Abuelo que es mayor y solo abre la boca para decir
Que eres otra carga que lo amarga y no le toca
Todo le choca, si, que ni mueves los ojos
Ojos que desean llorar y de esos tenerse estan rojos
Llega papa presencias otra discusión
Que terminas finalmente sin saber de quien es la razón
El disimula finge que no hubo una pelea
Y tu para ayudar muestras una sonrisa que dar no deseas
No debo hacer las tareas contento dices
Por mientras te esperaba pipo en la escuela las hice
Al fin llegas a casa no esta mama y sospechas
Que hay que calentar el agua y que la comida no esta echa
Tu lombriz solitaria hace ruido ha comido poco
Y para colmo no hay muñequitos el tv esta roto
Mama hace su entrada tariada mas no te besa
Va directo a la cocina y suelta los bultos pues pesan
A dialogar en voz baja comienzan
Aquellos que te enseñaron a callar cuando los mayores conversan
Entiendes que son 4, ellos, tu y tu tristeza
Que como un fantasma a tu lado se sienta en la mesa
Crees que no interesas piensas que el amor
Depende de un carton de huevos en el refrigerador
El mal sabor de la desilusion te pisa
Mientras tu infancia, por la canal de un cobro se desliza
Llega otro dia que te acuestas sin un cuento
Que comprendes que ser padre no es facil en estos tiempo
Que el amor no tiene edad, y la necesidad tampoco y que eres otro
Niño cubano con los sueños rotos
por mas que intentas ya no puedes ser feliz
la solución a tu dolor no encuentras y
te sientes siempre como solo en casa
contigo muere la esperanza de un país
todos contigo son así no es justo
tu niñez carga con problemas de adultos
hoy me pregunto y nadie puede responder
niñito cubano que piensas hacer
Si, aldeano y el B
Lo demás que te lo diga el lápiz con la música
siéntelo
Porque ya no es lo mismo el mundo es un infierno triste como la imagen de cristo flotando en un abismo este es el himno del autista del realismo
ya no es lo mismo no el mundo es un infierno triste como la imagen de cristo flotando en un abismo este es el himno del autista del realismo
usted seria tan amable de prestarme atencion
quiero decirle algo que me dijo el corazon
tanto la vieja como la nueva generacion a confundido
la palabra dinero con diversion
pasa al proximo reglon sin obcion es necesario hablar sin rodeos de todo lo que veo a diario pues
cuando se a visto que una mujer que tenga un hijo enfermo
este bailando tecno en una disco
ya no resisto ala gente con orgullo
de apariencia made in cualquier pais menos el suyo
si es todo un mito la armonia usa tu imaginacion
ven te regalo un rincon en mi poesia , se va otro dia y seguimos en espera de un tal dios y un futuro mejor que nunca llega,
mientras la ira que se respira que nos ciega es tan extensa como el ego de un grito en una cueva , eva trabaja para adam y llega al edem con lo que le dan el vive y viste bien como todo un empresario gracias a ella o hablando en plata sus ovarios
con melancolia dueña de mi aliento permiteme ser libre como el viento que los momentos felices pasen lento y que tu presencia
no este todo el tiempo y quien dijo que todo esta perdido yo vengo a entregarte una cancion donde la esperanza entre palabras danza y alcanza su maxima expresion
Porque ya no es lo mismo el mundo es un infierno triste como la imagen de cristo flotando en un abismo este es el himno del autista del realismo
ya no es lo mismo no el mundo es un infierno triste como la imagen de cristo flotando en un abismo este es el himno del autista del realismo
muchos colocan sus sueños en nubes y quedan siempre con la esperanza de que algun angel los encuentre asi es la mente de inosentes con el tiempo cuenta se dan que no regresaran cumplidos con el viento que te toco un camino sin alfonbra con una luz tan tenue que parese una sombra algun dia veras con brillo todo lo que fue nada por que la flecidad aun no es propiedad privada entre la espada y la pared si el semento se resuelve puedes estar si pero no bajes la frente que aqui cualquiera a cometido errores torpes el hecho de creerse un ser perfecto es un defecto enorme
que pasa broder todos tenemos problemas pero ai que enfrentar la vida alan te sigue no le temas
que no ai nada mas digno que un hombre de pie disiendo yo me caigo pero me paro despues habia una ves un rey que se quedo sin castillo y un mendigo le dio abrigo vino pan y cama el rey le quiso pagar con un anillo y el mendigo le dijo pagame con una buena accion mañana, ai quien comparte hasta su pobresa lo material no le interesa y eso si es tener riqueza
piensatelo no te cuesta nada y nos vemos en tema que viene que aqui mi himno se acaba.
Como Dios te trajo al mundo al fin te tengo en esta cama
Relájate todo esta Ok tranquilízate mama
Iremos suave bien lento, dilatando el drama
Convertiremos en incendio lo que apenas es una llama
Y se que eres dama con fama de tigresa
Se que quien te ama puede perder la cabeza
Tus antecedentes para mi no son sorpresa
Quien se cree ahora cazador, en realidad puede ser presa
Mas, no me interesa lo pasado quedo allí
Nuestro tiempo empieza ahora, apartir de aquí
Pon tu mente en blanco y confía en mi lady
Te invito a volar soñar que el nuestro se hace asi
Camino al éxtasis a la perfecta conexión
Entre humo de incienso y un CD pa la ocasión
Sintiendo tan cerca el latir de tu corazón
Tu pecho junto al mío hace que pierda la respiración
Y la razón pues no se si estoy soñando
No se si en realidad mis manos te están tocando
Tus labios entre abiertos, cada vez mas me van excitando
Me dices que te gusta, lo estamos logrando
Sudando aumenta el deseo
Al sentirte tan perfecta, cada vez mas en Dios creo
Me atrapaste, soy tu reo, reciprocidad veo
Comienza la acción quiero perderme en tu meneo
Ahora que estamos tu y yo.
Solitos en este cuarto los dos *cuerpo y alma*
Vamos a olvidarnos de to
Y disfruta que esto es sexo y hip hop
Mi amor con calma, vamos hacerlo al compás del ritmo chillig
Traigo mas truco que el inspector truquini
Se perdió la llave, pa donde vas a coger
Ahora que te tengo, te voy a comer
Tal como soñé, respiro sobre tu cabello
Entre secreto y secreto muerdo bien suave tu cuello
Tus ojitos bellos, se van poniendo en blanco,
Mientras tus senos lentamente voy acariciando
Mi amiguito el condón, me hace sentir mas seguro
Solos el, tu y yo, en medio de este cuarto oscuro
No hay apuro, así que procuro dejarme caer
y Comienzo a jugar, hasta hacerte estallar de placer
Excitada muerdes la almohada, me halas los pelos
Tus gemidos, transportan mi cuerpo hasta el cielo
Me arañas, tu aliento empaña el espejo y wao
Comienza lo que se llama, LLAMAS DEL SEXO UNDERGROUND
Entro y salgo y tu, te mueves con destreza
La humedad me hace olvidar el romance y lanzar ofensas
Mezclamos la saliva, cambiamos de posición
Y nos tocamos hasta que, extraviamos la noción
Tu lengua intenta borrar, mis tatuajes de la piel
Cuando sobre mi te sientas y empiezas a enfurecer
En dos perros ruines el morbo nos convierte
Las patas de la cama, aclaman un freno urgente
Gritas mas fuerte y ya no se que voy a hacer
No te puedo ni me puedo detener
Me dices que en camino vienes y que te vas del mundo
Y mas atrás yo espera que nos vamos juntos.
Ahora que estamos tu y yo.
Solitos en este cuarto los dos *cuerpo y alma*
Vamos a olvidarnos de to
Y disfruta que esto es sexo y hip hop
Mi amor con calma, vamos hacerlo al compás del ritmo chillig
Traigo mas truco que el inspector truquini
Se perdió la llave, pa donde vas a coger
Ahora que te tengo, te voy a comer (x2)
Dices tú
Que mi música es estupida y que no te agrada
Que degrada a la juventud
Y que para pensar no es la mas apropiada
Revisa la mie*** que grabas
Y dime si no te parece que a aldo roberto cuando comenzaba
Si esto te enfada
Será porque cuando canto te espanto mi santo y levanto
Las gradas
Niñas mimadas, zona minada reviento como una granada..
Te tengo la mente completamente paralizada
No duermo, soy un enfermo escribo de madrugada
No me atasco, bebo de mi frasco
Me enfrasco y le cojo asco a la almohada
Ponme en cuatro a las hadas mi chini y le meto mi pinché
Cochina parada
Y si el rap no te enseña porque vas a la peña y pagas
La entrada
Tus palabras no me dicen nada
Y tu boba baba vive bien algas cotizadas
Tus rancheras pesadas nadan
Solamente en la mente del torpe
Si me das promoción vas a tener que vivir tu mojón en
El polo norte
No te vistas que tu no vas ???
Dime donde esta tu creatividad
Quieres la verdad no te engañes mas
Ven pa' aca' pa' mi corra
Aldito tirala cara de serelaya
Quiere escuchar tu rima
Y si intentas competir
sabes que te vamos a trakear hasta la hemoglobina
Bambina camina y opina
Flow para america latina
Pamplina no quiero ¡!
Entero me siento el talento que tengo to' el tiempo sincero
Damas y caballeros no hay mermas
Se que observan como algo extraño
Claro no paro disparo 3 discos al año
Yo no soy tacaño..!!
(por suerteeee!!)
Hay gente que aun entiende que el rap es conciente
Que es un arte mi gente
De hecho.. y que nuestros derechos defiende
Que no depende de lo gubernamental
Que es un fenómeno social
Y que ser dios sin iglesia que me toco representar
No quisiera terminar sin recalcar que??
Lo voy a representar en todas partes
Que el hip hop cubano hermano forma parte..!!
Socio creo que yo debo de aclarar que este ritmo necesita
Un palero
Cada vez que se hace un concierto
O no hay policías, o no hay luz o cae un aguacero
Combatiendo pensamientos ignorantes
Con canciones mal habladas y pedantes
Criticando a care' guantes y farsantes
Demostrando que luchar si es importante
Que camilo sigue siendo comandante
Que las leyes no podrán hacer que cambien
(ahh!!) no ser que me recojan y me tranquen
Le aconsejo que me dejen no me aguanten
De todas maneras esto no hay quien lo frene
La aldea pelea golpea noquea marea y pisotea sus sienes
Si eres inteligente muchacho nos dejas por incorregible
Además se te ve en la cara que no estas para nada somos
Indetenibles
Mira en mucho tiempo yo me vi obligado a hacer mi propio himno
Esta va dedicada a mi Tia (escuchame) a mi mama a mi abuela
Porquè ya nada es lo mismo
el mundo es un infierno triste como la imagen de cristo
flotando en un abismo
este es el himno del autista del realismo
ya nada es lo mismo
el mundo es un infierno triste como la imagen de cristo
flotando en un abismo
este es el himno del autista del realismo
quiero decirle algo que me dijo el corazon
tanto la vieja como la nueva generacion
ha confundido la palabra dinero con diversion
paso al proximo renglon sin opcion es necesario
hablar sin rodeos de todo lo que veo a diario
pues cuando se ha visto
que una mujer que tenga un hijo enfermo
este bailando techno en una disco
yya no resisto a la gente con orgullo
de apariencia made in cualquier pais menos el suyo
si es todo un mito la armonia
usa tu imaginacion
ven te regalo un rincon en mi poesia
se va otro dia y seguimos en la espera
de un tal dios y de un futuro mejor que nunca llega
mientras la ira que se respira y que nos llega
es tan extensa como el eco de un grito en una cueva
eva trabaja para adam y llega al eden con lo que le dan
**** viste bien como todo un empresario
gracias a ella **** sus ovarios
Con melancolia dueña de mi aliento
permiteme ser libre como el viento
que los momentos felices pasen lentos
y que tu presencia no este todo el tiempo
y quien dijo que todo esta perdido
yo vengo a entregarte una cancion
donde la esperanza entre palabras danza
y alcanza su maxima expresion
Muchos colocan sus sueños en nubes y quedan siempre
con la esperanza de que algun angel los encuentre
asi es la mente de inocente y con el tiempo
cuenta se dan que no regresaran cumplidos con el viento
que te toco un camino sin alfrombras
con una luz tan tenue que parece una sombra
algun dia veras con brillo todo lo que fue nada
porque la felicidad aun no es propiedad privada
entre la espada y la pared
si el cemento se resuelve
puedes estar si pero no bajes la frente
que aqui cualquiera ha cometido errores torpes
el hecho de creerse un ser perfecto es un defecto enorme
pero hay que enfrentar la vida alante sigue no le temas
que no hay nada mas digno que un hombre de pie
diciendo yo me caigo pero me paro despues
habia una vez un rey que se quedo sin castillo
y un mendigo ledio abrigo vino pan y cama
el rey le quizo pagar con un anillo
y el mendigo dijo pagame con una buena accion mañana
hay quien comparte hasta su pobreza
lo material no le interesa y eso si es tener riqueza
piensatelo no te cuesta nada
y nos vemos en el tema que viene que mi himno aqui se acaba.
algun dia con brillo todo lo que fue nada
porque la felicidad aun no es propiedad privada
ah.. ya tema se lo quiero dedicar
ah mucha gente, lapiz
que buena musica solo escucha
yo dejare mi presencia en tu recuerdo
no morire el alma no hace tierra con el cuerpo
yo me marche poque alguien tenia que protegerlos
& resare para volver a verlos
descanze en paz
no eh muerto no yo no
yo no puedo yo tengo que hacer mucho hip hop
yo me quedo aunque la muerte diga que no
porque juego & este juego pa mi aun no acabo
yo se lo que sentiran iran a rendir tributo
amistandes,compañeros, faranduleros & putos
chismoso & brutos, enemigos, gente de virtud
porque las personas lloran cuando muere un pingu
callu si aun me quieres recuerda cada momento
que me ire contento a pesar de golpes y tormentos
que eh vivido lento & eh sembrado tanto sentimiento
que van a tener que hacerme un autaud de cemento
a mi me llevan flores de todo colores muy bella
para que adentro las corona pueda pasar las botellas
yo no quiero estrella ni doncella ni ningun extraño
yo quiero a mis amigos descargando como en mi cumpleaños
you diganle a aldito y al macabro que me escriba
y al nestico que camine que yo lo cuido de arriba
digan muchas vivas y no se prohiban chamacones
porque yo me piro pero dejo discos con cojones
no quiero muela ni anecdotas de la escuela
quiero a mocoya tirando unos corto a capella
no quiero bela a melolen me lo consuela
que yo voy a estar contento besando mucho a mi abuela
que nestor llegue cantando por hay si mue la moto
quiero vaso roto todos 3 para decir el lema
samir y panter fumando y el chino hablando problema
demen unos buenos dias que el sepulturero espere
para que allan cortes & no se me junten las mujeres
que jose no tome para que no aga estrago en mi entierro
& el duelo que lo aga ocly fumando & peliando perro
adios amigos & enemigos de silvito
que aunque no sea tanto se que va a faltar un pedasito
que aunque me quedaron detallitos me voy tranquilito
porque feo, bonito toda mi vida juge a los piesitos
quisiera que me belaran en la calle por quinilla
sentir el olor de la noche, las nubes & las estrellas
que la bella imitarria y su hermano aldito diga
con papa en la tumba mas que nunca a ti estare unida
que las lagrimas no aguanten
que su andry un tema cante
y en mi ataud me tire la carta de samir y pante
que si bien borracho me dedice la cancion
que cantabamos de lado & feliz en el malecon
que canserbero me prometa como buen amigo
dale muela a monde para que no se entierre con migo
que bajo el cielo bian me ponga mi pañuelo
y una foto bien pa luci en la rodilla de su abuelo
yo quiero que mi caja la transporte ese dia
encima pamibuche colgando una placa mia
que bajen & lleguen gente buena de barbacoa
pa darnos un abrazo para yo selo de a ochoa
enserio yo no quiero a nadie serio y sobrio
quiero ver a dj figu producciendo en mi velorio
"bahama lo esta esperando eva va seguir escribiendo"
me voy contento & orgullo se escuadron patriota
de marquillo de raquel del loco luna & HJ
de jose, juan & titi & ocly te quiero decir
que si no es la vida entonces la muerte nos va unir
que macabro, juan & naca, gabylonia cartar quiera
mientra muchi meta en mi caja una bandera
que mi hermano de sangre cumpla mi ultimo antojo
que ade me cierre uno & mi tia eva el otro ojo
(macabro XII)
martes 30 de febrero abatido el macabro 12
el era bueno era el diablo habla el que no me conoce
no me esposen que estan matando a un hombre serio
no es la primera ves que muero ya conosco el cementerio
mama no llores que no me fui escuchame aqui
mi cuerpo esta en ese cajon pero mi espiritu esta en ti
camina levantate y anda de herencia te dejo mi piernas
corre & baila como antes las ideas son eternas
si no hay luz una linterna como tu dices que alla ay too
no te pongas triste viejo hoy no hay luto (...)
ni tiro ni caballito siempre estuve en contra de eso
pero beban & celebre ropan la pagina de suceso
que saray no vea eso que me recuerde dandole un beso
hermana no ah pasado nada monte el mural raya el queso
sobrino sabe como es eso prohibido caer preso
que su camino sea el progreso no quiero belas ni reso
quiero aldo & a lo mocoya dandole un abrazo inmenso
a mis dos viejos & a mi familia, william, chupa, cacha & nelson
no regreso porque no me voy los mios
pido un ultimo deseo felicidad para lo jodios
hija no te dejare tranquila tiene mas de un tio
nene, wendy, rosita, lizeth no dejaran que pase frio
silvio, aldo, bian, mario jose buscalo si tienes lios
estaran pa ti en cualquier pais si en rio
necesidad muere con migo si tu te vas me voy con tigo
asi si descanzo en paz gracias a todos mis amigos
gracias a ustedes sigo vivo & se que nunca morire
hoy es el dia de mi suerte, rosana al fin te besare
yo dejare mi presencia en tu recuerdo
no morire el alma no hace tierra con el cuerpo
yo me marche poque alguien tenia que protegerlos
& resare para volver a verlos
descanze en paz
no eh muerto no yo no
yo no puedo yo tengo que hacer mucho hip hop
yo me quedo aunque la muerte diga que no
porque juego & este juego pa mi aun no acabo
Los, los terrícolas san miguel y dj figu
Aquí en la tierra, hicieron esta música
Para que otro pudiese expresar
Un sentimiento totalmente humano
Quehh!! Que despertaste en mí
Asi de Ram-pam-pam y ya
Jaja!! Yo solo quiero que tú sientas la música
Como mismo siento yo tus caricias
Suee-nnnaaaa ¡! Yoohhh
Es buena música!! Ahh tu eres mi E.T.
Y yo tu aldo el pibo
Protagonista..!! El parque zoológico
Eres mi hada sin barita
Reina que vela mis sueños
De ese amor que nadie compra
Tu me nombras total dueño
Mira si el miedo es pequeño
Y el amor fuerte inmenso
Que yo te encontrara aunque permutaras de universo
Encontrarteee!! Es mágico como la niñez
Algo bonito que nos pasa solo una vez
Es como viajar de los veinte tantos a los diez
Para sentir en nuestra piel la inocencia otra vez
Te deslizas, tu piel se eriza
Tu corazón late a prisa
Me hipnotiza tu sonrisa es natural
Me hace amarte más
Hasta el límite de límites no hallar
Hallarte fue bueno y más hallarme entre tus senos
Tocándote sin frenos
Troto por tu cuerpo de un extremo a otro
Y poco a poco toco todo hasta volverme loco
Yo conozco un sitio hermoso y peligroso al mismo tiempo
Esta en ti y ahí vi morir mi aliento
Sexo oral en plural sin final
Me encanta verte disfrutar
Y yo no sé cómo fue solo sé que apareciste
Después viene no sé quién y dice que los marcianos no existen
Es que tú eres mi E.T.!
Tú eres mi E.T. ehh ehhh!!
Me encanta verte disfrutar cuando amarte intento
Cuando salgo entro y no me la siento
Lamento ahora mismo comunicarte muñeca
Que esa forma en que me besas es natal de otro planeta
Solo soy un poeta que te intenta copiar
Tus costumbres, tus gestos, tu forma de mirar
En tu mundo habra tecnología avanzada
Pero más avanzada que tu manera de amar niña no hay nada
Quiero ser tu amigo enfrentarme a tus enemigos
Y en tus noches de dolor ser testigo
Aunque lo tenga prohibido
Y en otra galaxia tener un robosito contigo
Estas fuera de lo normal
Eres especialmente especial
De placer me haces estallar
Como de ti no me voy a enamorar
Si tocarte es como viajar en una nave espacial
Mi corazón me dice que esto no es ficción
Eres mi extra planetaria estrella de la ilusión
No aprietes el botón de mi frustración, Nena
Y si te vas a marchar inyecta tu sangre en mis venas
Y yo no sé cómo fue solo sé que apareciste
Después viene no sé quién y dice que los marcianos no existen
Es que tú eres mi E.T.!
Tú eres mi E.T. ehh ehhh!!
Aja!! Si no estás me desespero
Te quiero porque te quiero
Si tu misión era entrar a mi vida
Puedes decirles a tus superiores
Que es misión cumplida
[Carlitos muchas rimas]
No te equivoques...
no hagan que exploten estos mc...
ni nos deboque...
son peor que un demonio mambi
yo los vi, yo los vi...
No te equivoques...
no hagan que exploten estos mc...
ni nos deboque...
son peor que un demonio mambi
[El B]
Viste como te coji... (Jajajaja!!)
aparecí... como el zorro y (prrrr)
se te salio el chorro que lo ví cuanto vi,
diles a lo Mc que se retocan y
miran a ver donde alojan pa que no los toque Bi.
ango con el figu vinimos a goshar contigo
o tu eres de la curva pedi en la curva
que suave y cuando le va pa arriba
la buba vienen pidiendo disculpas.
Obvio, estoy propio, lo vió copió,
lo tengo empeñando el arma pa alquilar un novio
vive mutando pa tokio, te salva princesa
cuando menos se lo esperen... ¡Sorpresa!.
Soy yo, vivo y en directo
han pasado 6 años y sigo causando el mismo efecto
como me divierto si
lo viste en la vida con dolor hasta que me oiste a mi.
Soy un clasico,
(ando con aldo y)
controlando el trafico
que no cunda el panico
como pudo no hay para salvarse si lo mato con un...
es con full lo que traigo con puro letal cabron
duro en el microphone
gobierno mentiroso somos la revolucion
(oye tio eso no va a ahi)
perdon, perdi la concentración.
Te inspiracion vil, imbecil, como kill bill
lo masacro que lo tengo sin domini como me meti
en esto derrando mil y los borro facil
ya que me lanzo y le sacrifique circulo infantil.
[Carlitos muchas rimas]
No te equivoques...
no hagan que exploten estos mc...
ni nos deboque...
son peor que un demonio mambi
yo los vi, yo los vi...
No te equivoques...
no hagan que exploten estos mc...
ni nos deboque...
son peor que un demonio mambi
Y aqui estoy de nuevo me querian dejar fuera del juego
dificil, llego Aldo planeta abriendo fuego
al final yo no soy malo na, mi defecto es que duermo poco
y escribo mucho mas que una que una imprenta atrasa.
Dejo a estos pendejo en off, cada vez que entro en window,
y agarro el microsoft la mente le hace poff
tengo una lista libreta pa esto mc'
que para llegar a la punta y que le mas que la****.
Dos por dos rabo son cuatro, cuatro y dos son seis
seis y dos son mucho asi que chuchi tu eres tronco e gay
celebrando mi muerte estaban todos esta boquey
cuando de pronto (suaaz) Aldito le salio del kei!.
Torturas instrumentales,
sacó eces fecales por fosas nasales
no intenten ser iguales
primero hay que aprenderse tecnicas fundamentales.
Ví usted, que usted no sabia na'
de la poesia urbana de estos dias
jodiendole el animo usted
rapido corobo cuello pa tomarse un risk pek.
como si estuvieran embaraza de Aldo
los soplos como vela
soy la escuela de tu escuela hago rap hasta pa tu abuela
Hablando de que estas cretino
el flow asesino lo defino mientras rimo
la ideas la maquino, la escotino, sal de mi camino
cuando opino lo hago con mas fase que el latino.
[Todos]
Yo quiero salir por la televisión...
(yo quiero, yo quiero)
sin tener que poner en juego lo que siente mi corazon...
(eso nunca)
nosotros vamos a seguir haciendo esto
y aunque tu no quieras, escucha maestro
esto es lo que hay y es lo que tenemos
party compusitelo... en tu C U L O.
[Carlitos muchas rimas]
No te equivoques...
no hagan que exploten estos mc...
ni nos deboque...
son peor que un demonio mambi
yo los vi, yo los vi...
No te equivoques...
no hagan que exploten estos mc...
ni nos deboque...
son peor que un demonio mambi
una histora basada en hechos reales
Mi hisotria comienza de una extraña forma
Al2 entrando a el hotel nacional pisando la alfombra
De pronto un custodio me trata con muy mala forma
Como si el fuera el dueño del hotel California
Me paro muy contento
Frente al elevador (si)
Siento q cambia la temperatura y el olor
Ese señor me dijo donde esta su tarjeta
Y algo me decia al2 no le des una galleta
Retorno hasia el lobi donde los trabajadores
me miraban como una rama seca entre la flores
me piden el carnet sin buenas noches ni argumentos
pero su educacion escasa no me jodera el momento (q va)
al fin c acabo todo ese brete
entro al elevador y yo mismo marco el siete
aparezco en un pasillo de pelicula (llego)
a la habitacion 761comienza el juego
lo primero q c me ocurre es pasar al baño
y gastar todos los pomitos q dicen q es de baño
hay diez toallas para mi y aunq te parezca loco
me bañe por lo tanto q estuvo el motor de mi edificio roto
salgo con sed, contento y bailando suave
me encuentro un frio q estaba cerrado con llave
marco el 138 sevicio de habitaciones
no valla hacer q tengan alarmas los colchones
yo estaba invitado todo estaba pago
y de pronto me digo ahi porq un pedido nuevo
pa no hacerte el cuento largo pedimos una
pila e cosas, y con esas cosas el cubano como goza
cada vez q tocaban la puerta me escondia
y no se porq creia q podia ser la policia
estaba comiendo tanto sobre ese colchon
q yo senti q estaba traicionando a mi revolucion (aja)
mira tu q situacion q en el cartel de las estaciones
no aparecia el 106 por todo eso y dije yes señores
vamos a beber comer y dormir sin presiones
q es de fiestas con f de flicton aldo felicitaciones
Tube mas ideas como ir a la picina
pero pa sacarme d ahi habia q contratar a quima
asi q reflexione y no Sali de la habitacion
piscina q cosa aldo hay q comer pan con jamon
otro dia voy pal malecon me doy un chapuson
retorno al granisado y la canejita e ron
cague un mojon q dije esto no c va
con nada pero ese inodoro descargaba
mas q una abuelita brava
omití algunos detalles como por ejemplo
el aire acondicionado c podia poner to el tiempo
cuando te bañabas el espejo c empañaba siempre
por q claro habia agua fria y agua caliente
era un agua q te llenaba de viva
q te acariciaba el cuerpo cuando te caia arriba
fijate si estaba rica en mi alma estaba conmovida
q a mi no me jode nadie me bañe con agua hervida
prendo la tv y para serte sincero me puse bravo
porq los canales eran extranjeros
me senti dolido porq yo
queria ver algun canal educativo
al final tuve q bajar me vinieron a buscar
yo sabia q despues no me iban a dejar entrar
y eso mismo fue lo q me paso despues
como no se repiten momentos tan felices
me tire cantidad e fotos parecia q era en mis quincs
me fui de ahi como un linc q no tiene q comer
y cuando vine a ver me lleve un vaso sin querer
me fui en un taxi pa mi casa
porq claro lo pagaron
porq yo no tenia un varo y esos son un poco caro
llego al gao y me despido del taxista
y de mi hotel nacional donde solo tratan
bien a los turistas.
En el hotel nacional todo parece normal pero naahh
Eso alli es otra honda
Tiene seguridad se me da una clase encarnad
Como si yoi hubiese puesto la bomba
La vida es muy corta
No entiendo porq razon hoy en mi nación al cubano el propio cubano le estorba
Yo solo quiero agradecer lo chevere
q son los roquis de los boqui toqui
por la mesa redonda
es q estos loquis no rescuestan y el rico sabor
del fukin toki asere le ronca
q por no tener el olor a choflin
ni llegar con cuqui popi el deo se me ponga
deja q yo sea el presidente pa q vean lo q reduci en plantillas
hay si no me hagan sombras
por eso es por eso es q cuando uno llega a esas lugares pega los mocos en la pared se comporta mal y hace todas las cosas q hace por q no nos dan oportunidad
Aun hoy recuerdo todo lo q comí
aquel desayuno tan ricon q se perdio el b
yogur del sabroso leche con café
sanduchw y jugoo natural
y pa la cama otra vez ventana bonita
Con vista al vedao
Cortina q pa mi era calvin clein
y un armario enpingao
mesita de noche
Lamparita cuqui
el piso parecía el cielo
y yo quería vivir allí
Tú eres la princesa que se ocupa de mis sueños, tú eres la princesa que se ocupa de mi espacio, tú eres la princesa que se ocupa de mis labios, tú eres la princesa ala cual yo siempre le canto.
Tú eres la princesa que se ocupa de mis sueños, tú eres la princesa que se ocupa de mi espacio, tú eres la princesa que se ocupa de mis labios, tú eres la princesa ala cual yo siempre le canto.
Esta canción me la dijo el corazón al ver una chica linda mi mente se cautivo, mi corazón enloqueció, y espero que todo esto solo sea el principio de todo este gran amor.
Es que como imaginar que al verte caminar tu bella cara y sonrisa me llegara a enamorar, y esto es como esos sueños donde pides tus deseos y esos se hacen realidad.
Y es por eso que a ti mi dios del cielo es a quien mas agradezco por darme toda la fuerza para poderle decir ala chica de mis sueños todo lo que yo la quiero, y que además siempre estoy pensando en ella.
Ok quiero que me escuches no me dejes, no me dejes aunque suene un poco cursi no me importa lo que piensen, yo te quiero, yo te amo, yo te extraño en mis días de descanso, en mis sueños yo te amo, yo te alabo, yo te canto.
Y es que en mi mente solo pasan siete letras y en mi corazón se expresa una palabra perfecta, y mi autoestima se levanta, mi corazón se resalta, de emociones, sentimientos, sensaciones tan profundas que van de pies a cabeza, y yo nunca quiero perderte y en mis labios yo siempre quiero tenerte; (si, eso es lo que te mereces).
Y es que tú eres la princesa que se ocupa de mis sueños, tú eres la princesa que se ocupa de mi espacio, tú eres la princesa que se ocupa de mis labios, tú eres la princesa ala cual yo siempre le canto.
Tú eres la princesa que se ocupa de mis sueños, tú eres la princesa que se ocupa de mi espacio, tú eres la princesa que se ocupa de mis labios, tú eres la princesa ala cual yo siempre le canto.
tan solo se que contigo solo puede haber una explicación de lo que siento por ti y a eso se la llama amor y es que todo comenzó como un simple juego de niños pero poco a poco te fui tomando mas cariño y es que como no olvidar esa carita de ángel si día y noche la sueño con besarle y acariciarle y le doy gracias a dios por haberla conocido por haberme mandado ala mujer mas bella de su inmenso paraíso y por qué las mujeres visten de rosa por qué es el mejor color qué les queda alas mas bellas y hermosas y si nuestra vida fuera una película de acción o una de ficción sea cual sea el tema siempre aremos la mejor de todas la de la bella y el tonto qué se muere por un beso de esa damisela y es qué vivo para amarte y vivo para darte todo este amor qué es muy correspondido pues es dedicado ala mujer qué se latir mi corazón sin sentido y es qué te traería una estrella pero con qué motivó si aquí tengo las mas bella y es qué sin ti la vida no vale la pena nena por qué sin ti siento como si muriera no se como explicarte no se como decirte qué te quiero qué te amo pero se qué debes irte mira desde qué llegaste tu mi vida tomo rumbo por qué iba asía la perdición sin un sentido alguno un día dios me mando hablar dijo hijo ten cuidado por qué las mujeres qué andan por ahí son las qué te hacen mas mejor escógela a ella qué se muere por una oportunidad porque las mujeres mas bellas son las qué se esconden asta el final.
Hay cosas que se nos escapan de las manos,
manos que se nos escapan hacia el rostro,
rostros que tienen dibujado lo inhumano,
humanos que por dentro no son más que moustros,
moustros que no tienen sentimientos,
sentimientos que no habitan en las almas,
almas que no encuentran un momento,
momentos de felicidad y calma,
calma que no existe ni en los sueños,
sueños que se pudren en la almohada,
almohadas que solo tienen un dueño,
dueño que solo son dueños de nada,
nada que se encuentra en nuestras mentes,
mentes que ni piensan ni meditan,
corazones que laten pero no sienten,
valores que este mundo necesita,
necesitas entender que si no entiendes,
no tienes que acudir a la violencia,
la violencia de los puños no depende,
basta con usar para mal tu inteligencia,
inteligencia que brilla por su ausencia,
ausencia de la ausencia de complejo,
complejos que están presos en tu esencia,
esencia que se te va por el camino viejo,
siente sin temores,
sabes que te lo mereces,
relájate y regálate el universo que sueñes y recuerda bien que el fuego
por mucho que se haga el ciego,
nunca hubiese sido fuego sin oxígeno y sin leña.
No sé porque se fue la fe
quien fue el que la robó del planeta,
avíseme si alguien la ve
la vida es una cadeneta,
si no regresa pensaré que un Dios volando como un cometa,
pero no obstante a eso aquí estaré buscándola entre mil libretas.
Cubano vive y deja vivir
y deja de mentir ya por gusto,
que se nos viene abajo por venir,
que está por venir, vamos a pasar un susto.
Hay decisiones que terminan siendo errores,
errores que enriquecen la experiencia,
experiencia que madura a la gente
y gente que no aprende y vuelve a tropezar con la misma piedra,
piedra que en el camino,
oscuro es el pasillo del destino
y destino más allá depende a tu luz en el futuro,
futuros problemas se avecinan,
se avecinan pésimas pruebas y más,
programa ya los objetivos de tu vida
y tu vida no puede ser regida por el dinero,
el dinero genera poder,
el poder genera la corrupción,
la corrupción genera la rebeldía,
la rebeldía la revolución,
revolución desde adentro hacia afuera,
afuera no hay di frustración del corazón,
corazón por cada acción aunque no te entienden,
tu lo que no matas te hace más fuerte,
fuerte, débiles, malos andamos,
andamos y nos encontramos,
nos encontramos con que no somos perfectos,
humanos con inteligencia,
inteligencia que nos ciega
y no medimos consecuencias,
consecuencias que nos frenan,
frenaaa, que la vida en reacción en cadena.
No sé porque se fue la fe
quien fue el que la robó del planeta,
avíseme si alguien la ve
la vida es una cadeneta,
si no regresa pensaré que un Dios volando como un cometa,
pero no obstante a eso aquí estaré buscándola entre mil libretas.
Cubano vive y deja vivir
y deja de mentir ya por gusto,
que se nos viene abajo por venir,
que está por venir, vamos a pasar un susto.
Amor que se transforma en guerra,
guerra que se transforma en dolor,
dolor que está matando a esta Tierra,
Tierra que destierra todo tipo de valor,
valor para frenar la delincuencia,
delincuencia que comienza por los tribunales,
tribunales que dictan mucha sentencia,
sentencias que no existen para algunos oficiales,
oficiales que por encima del hombro nos miran,
mira como dejan sobre nuestros hombros,
los escombros de sus moras de mentira,
mentiras de las cuales no me asombró yaaa.
Esto es una pausa
para pensar y reflexionar
el porque estamos aquí
El Bi You, You!
Alguna vez te has preguntado viejo
si tu, verdadero yo eres tu, o tu, reflejo en el espejo
si ese pellejo que tu cuidas con recelo
es solo imagen de alguien real de un universo paralelo
si esas drogas que consumes con periodicidad
no son para escapar sino para entrar en la realidad
descifrarla y entenderla, ella es la que crea la adicción
no la sustancia porque quieres retenerla
si toda enfermedad mental diagnosticada
no es nada mas ni menos que cordura desenfrenada
si el rechazo por ser diferente al rebaño social
es solo miedo porque ven que eres demasiado normal
si la vida real transcurren en tu imaginación
mientras tu mente te engaña y te hacen trampas de sensación
si tus sentimientos tienen un botón de power
y tus pensamientos fueron programados como un software
si todo por lo que te alegras o lamentas
no sucede en realidad y solo son cosas que te inventas
si somos no mas que almas y el cuerpo una prisión
sino existimos y el mundo es solo una ilusión.
El universo es complicado, imposible de entender (ehh)
cuando se vive atrapado entre el ser o no ser (ohh)
es como un libro de infinitos tomos (ohh)
y la pregunta no es quienes o que si realmente somos. (ohhh)
Es complicado, imposible de entender (ehh)
cuando se vive atrapado entre el ser o no ser (ohh)
es como un libro de infinitos tomos (ohh)
y la pregunta no es quienes o que… (ohhh)
Te has preguntado porque nos ponemos metas
si el futuro como un presente posterior se interpreta
yendo a la concreta
si nuestra actitud y la situaciones son hilos y nosotros marionetas
si nada de lo que has hecho en verdad lo has deseado
si alguien tira un dado y nos mueve somos manipulados
si los momentos son recuerdos de algo que no ha sucedido
si no hemos envejecido
si el tiempo hace tiempo paro y nosotros no nos hemos detenido
si el raciocinio que nos hace un ser distinto
es tan solo un mecanismo para reprimir instintos
si la verdad absoluta es una absoluta mentira
y la absoluta mentira absolutamente una verdad escondida
si la vida es el laberinto de los suicidas
y no hallamos escape porque entramos por la salida
si de tus dudas al saber hay una línea recta
si no existen secretos ocultos tras las puertas
si dentro de ti se encuentran todas las respuestas
pregúntate si te has hecho la pregunta correcta.
El universo es complicado, imposible de entender (ehh)
cuando se vive atrapado entre el ser o no ser (ohh)
es como un libro de infinitos tomos (ohh)
y la pregunta no es quienes o que si realmente somos. (ohhh)
Es complicado, imposible de entender (ehh)
cuando se vive atrapado entre el ser o no ser (ohh)
es como un libro de infinitos tomos (ohh)
y la pregunta no es quienes o que… (ohhh)
Tal vez después de oír esta canción lo pienses
tal vez para entenderla tengas que oírla mil veces
yo solo propongo tu reflexiona y medita
alguien me dijo que estas cosas no se explica.
A las niñas que ya están pensando en cosas,
No agoten con su tiempo de vida
Es el discípulo, yoo!!! real 70 escuchalo jaa...
Estrofa I
A ti que deseas ser mujer antes de tiempo,
Que solo por curiosidad ansias vivir el momento
Los cuentos de chicas mas grandes bastante te afectan
No quemes etapas analiza cada propuesta
Aceptas o te niegas, deja que tu corazón te indique
Que la historia de Julieta pocas veces se repite
Ni te compliques en querer aparentar
Lo que no eres piensa bien antes de actuar
Te han de manipular aun tu mentalidad es escasa
Tus dudas problemas consúltalos con los de casa
El tiempo pasa y cada cosa tiene su espacio
No te apresures vive tu vida despacio
Deja de soñar con palacios y lujosos coches
Con aventuras de amor que cierren con broches de oro
O noches donde el derroche de dinero
Cierren tus ojos, abran tus pies te eleven al cielo
Esos deseos no son buenos y menos a tu edad,
Abre bien los ojos es distinta la realidad
No tienes necesidad de andar de novio en novio,
Sabes que no los amas al final escoges odio
Es obvio que te sientas desilusionadas
Por que ninguno a resultado lo que esperabas
Niña confundida no hagas nada por embullo
Y no quieras ser mariposa antes de pasa por el capullo
No al tiempo no engañaras, el se burlara de ti
Y tu te arrepentirás vas por mal camino
No sigas y dale tiempo al tiempo niña confundida (bis)
Estrofa II
No te hace mas mujer dejar de jugar con muñecas,
No eres mas que nadie por que te hallan crecido las tetas
Tu meta aunque así lo creas no es ser superior,
Dedícate a conocer el verdadero amor
Tu olor es mejor que el de perfumes caros,
Quítate ese maquillaje eres joven en ti se ve raro
Pensamientos malos aléjalos de tu mente
Niña, confundida intenta ser diferente
Se sincera contigo sencilla natural
Aun eres virgen eso te hace especial
Ten mucho cuidado buitres te han de acechar
Debes estudiar para alguien llegar a ser
Tienes mucha experiencia que adquirir y mucho que conocer
Ganar y perder es algo que debes saber
Aprender a hacer el bien eso te hará mujer
Muchas veces vas a caer las mismas debes levantarte
Si haces lo que te he dicho muchos van a ayudarte
Acércate a mas tus padres ellos por ti dan la vida
Estas a tiempo no estas del todo perdida
Niña confundida por favor confía en mi
Y cuando llegues a 15 escucha la canción del beat
Así mantendrás bien arriba tu orgullo
Y no querrás ser mariposa antes de pasar por el capullo
No al tiempo no engañaras, el se burlara de ti
Y tu te arrepentirás vas por mal camino
No sigas y dale tiempo al tiempo niña confundida (bis)
¿Sabes por qué cuando me miras hasta por dentro me sonrojo?
Porque el amor es ciego desde que anda con tus ojos,
río cuando vienes, lloro cuando vas,
me siento extraño y te extraño hasta cuando estas.
Te tengo a medias, miedo me acedia, mi alma remedia,
quiero que vuelen mis medias a media luz,
escuchar música linda de fondo, reír de pronto,
como un par de tontos frente a un ------.
Ronco, lo digo sin orgullo,
vine al mundo, pa' hacer rap, pa' ser tuyo, estar al lado tuyo,
tu me tocas y me diluyes mi psiquis,
los ojos me brillan más que un cocuyo con conjuntivitis.
Tuve suerte al encontrarte pero,
tu también tuviste suerte mami, por que yo te quiero,
te quiero sin medida, en mi vida siempre te quiero,
sé que no seré yo el que se va a safar primero.
Lo primero que te amo,
lo tercero que hasta tiemblo cuando de cerca te miro,
lo cuarto es que me gustas,
lo quinto es que te adoro,
lo sexto, mi tesoro es que tus redes imploro,
lo séptimo que desde séptimo, busco color,
lo octavo, no se que me hago si no te hago el amor,
lo noveno, que te hecho de menos mientras mas te pienso,
lo décimo, que suena pésimo no darte un beso,
lo onceno, es que no hay freno para lo que siento,
y onodécimo, te necesito más que el viento,
numero trece, me fortalece mi misma autoestima,
catorce, eres para mí una hada madrina,
quince, eres el pincel que colorea de azul mi cielo,
dieciséis, me siento como un rey cuando toco tú pelo,
diecisiete, eres mi juguete preferido,
con el cual no jugaré a hacerle daño, soy tu amigo,
dieciocho, que a los 19 comprendí angelito,
que pa' enumerar que siento me hace falta el infinito,
veinte, te veo con vente, vente me siento convente,
veintiuno, vuelvo a los veinte si besas mi frente,
veintidós, tu voz, es incomparable,
veintitrés, ¿no existo? solo quiero que me hables,
veinticuatro, tu retrato, alegra el espejo,
veinticinco, eres lo mas lindo, aunque estés tan lejos,
veintiséis, eres tú la única ley que yo respeto,
veintisiete, hasta que muera te amaré te lo prometo,
Tú Churu.
De aquí a unos cuantos años más te juro,
que tendrán más canciones que tu nombre lo aseguro,
solo quiero que me quieras y que aunque te sea duro,
me muestres con claridad, cuando veas todo oscuro.
Yo no, te traiciono,
desde que me eh vuelto abono,
mi capa es capas de escapar de la capa de ozono.
¿Cómo? y pienso en ti,
como pienso en ti, dime cómo puede uno llegar a sentir así.
¿Cómo? me pregunto,------,
y aunque tomo, mi pizarra no cambia el asunto,
somos, algo profundo, dos en uno juntos,
y como los nomos vamos limpios contra el mundo,
yo no, quiero un mundo sin tu sonrisa,
si me encabrono, decepciono hasta a la monalisa,
de tono, tono y encono, todo en la piel,
y como no no, soy tu pequeño admirador más fiel,
me asomo a mi cuarto, hay un vacío inmenso,
si fuese necesario te obsequiara el universo,
en el lomo, siento el peso de tus labios de tus besos,
en tus brazos descubrí un cariño limpio e indefenso,
no hay mas, tu eres mi ma', deseos y más,
Insignia de mi cama dama ya no salgas mas,
jamás olvidare cuanto entregué en cada abrazo,
y, todo lo que me diste a cambio de nada....
oye tu crees que ya lo has oido todo verdad
bno las historia que vengo a contarte no es nada nuevo
lo nuevo es la manera de contarla
y dice asi
despues de la primera copa de vino otra mas tengo
el estomago hablando alcohol dentro de mi
y visualizando los nervios los llevo mejor
asi estoy en blanco todo el dia pensando
en como te debia recibir tengo una cita importante que tengo_______del si
o no soy yo
cambio de ropa mi armario entero combinao
mi fe estrella mi mente esta en el limbo me
llega un mensaje de ella llego en 5 es
el momento de pensar lo que decir si tarda tanto se
esta arreglando y quiero
pensar que es por mi
pasa el autobus el taxi lo examino
y espera miro hacia la ventana
y la confundo con cualquiera estoy
seguro ahi viene es ella mie*** estoy temblando
de cabeza a pie
pasa nena
el mejor de los sentimientos este sentimiento
de anticipacion que siento soy un bote
de miel sin tapa y voy a sacar a bailar
en posicion horizontal a la mas guapa
perderla no me preocupa puedo seguir
el rastro de feromonas de la base de
su lugar instinto en mi mente nada es
distinto preocupacion es el color con
que la pinto en el lienzo por
mi deseo por ella algo
en mis heridas
me emborracho sin botella sin decir nada
me invita con la mirada
esque aveces con las palabras
son afortadas cuando la imaginacion aprietA
la brageta me vuelvo un actor porno con lengua
de poeta mi mano es un_______ y la conversacion que fluye
noto que esta nerviosa y en mis nervios se diluye
mis nervios se diluyen en este magico
de arboles vuelan por el cielo de sus ojos
de mirada penetrante seres del capitulo
final de una telenovela
regreso a la realidad en busca de un beso
y del orgasmo espiritual cuando
siento que es mas que sexo
como lusco le pregunto y me responde como
un tonto feliz dentro del cuerpo de un hombre
nos dirigimos camino a un trago pedimos
conversamos sonreimos varios
cuentos nos quizimos mundo junto
punto exacto nos besamos y tuve una
ereccion en mi imaginacion cuando me dijo te amo
caminamos de la mano por un rato
si mi olfato no me falla huele a
sexo y de inmediato
me inciniuo
que mi cuarto ahi espacio y una cama
cuando de momento se giga y un taxi llama
y llegamos sin demora a oscuras busco la cerradura
sus labios me deboran sin dudar
a comenzar llegar el final feliz de
nuestra historia hasta mi camisa
mientras aprendo su olor de
memoria crece la euforia entre
caricias tiernas la gloria enterna busco
y conduzco por el valle entre sus piernas nada
gobierna mis acciones (irresistible) lo
he hecho en otras ocasiones pero con ella es distinto
pinto un paisaje con mi lengua encima de su piel(fina)
y siento que se avecina un mantial de miel
voy a acercarme y con calma entro y salgo de su cuerpo
me he propuesto a robarme su alma suena la alarma del
placer abrazos sudor y gritos nos vamos
al infinito acaba _________ en su vil juego
descansamos luego nena y vamos de nuevo
un mismo sentimiento pura conexion
esto que empezo como un sueño termino
en una cama y le hizimos el amor desde
sevilla hasta la habana
Como decir que me partes en mil
la esquinita de mi hueso
que han caido los esquemas de mi vida
ahora que todo era perfecto
y algo mas que eso
me absorviste el sexo
y me descendiste el peso
de este cuerpecito mio
que se ha convertido en rio
de este cuerpecito mio
que se ha convertido en rio
Me cuesta abrir los ojos
y luego poco a poco
no sea que aun te encuentre cerca
me guardo tu recuerdo
como el mejor secreto
que dulce fue tenerte dentro
hay un trozo de luz
en esta oscuridad
para prestarme calma
el tiempo todo calma
la tempestad y la calma
el tiempo todo calma
la tempestad y la calma
(El B)
Otro minuto en que no estas
una vez mas
mi vida se va detras
dejandome sin paz
sin mi
Mientras te sueño despierto
en sabanas de soledad
le hago el amor a tu recuerdo
no resuelvo olvidarte
odio las noches frias por robarte
y al dia por despertar y no encontrarte
quiero ser luz para cubrirte
y en sombras dibujarte y contarte
como se muere y resucita al abrazarte
y que como yo nadie va a amarte, no
fui quien su cuerpo y su alma te entrego
que nadie destronara
ni se borrara de mi memoria porque a mi ...
(estribillo x 2)
Siempre me quedara
la voz suave del mar
el sabor de cada beso
el olor de tu piel
la lluvia que caera
sobre este cuerpo
y mojara
el deseo de que vuelvas
la flor que crece en mi
el calor de tu cuerpo
y cada dia un instante
volvere a pensar en ti ...
(El B)
siempre me quedara
la esperanza de que regresaras
a la tempestad de mi alma
que calma y paz le daras
yo seguire siendo el mismo hombre
que escribira dia tras dia
mil poesias con tu nombre
que esperas, tu mi inspiracion
la razon de mi vida
mi mejor cancion
una aparicion que desde que la vi
se quedo en mi corazon
porque a mi ...
Ah! escucha
Desde la casa del terror
quizás comprendas muchas cosas,
el dia que te falte la sonrisa
porque sin alegría un ser humano no es nada...
no hay nada
*Tu puedes, en términos relativos ser autor del camino de tu propia vida*
Hay que ver a estos muchachones
que dicen que son mas mafiosos que Al Capone
que se... que se ponen como se ponen
pero al final no hacen ni cojone
Hay que ver a estos muchachones
que dicen que son mas mafiosos que Al Capone
que se... que se ponen como se ponen
pero al final no hacen ni cojone
A veces creo que soy o fui una especie de marciano
que atravesó horizontes muy distantes y lejanos
para llegar a este planeta y decirle al humano
que las almas no pueden tocarse con las manos
Hermano, porque razón nos divide un pensamiento
porque además en nombre de la paz somos violentos
donde nace el odio se mueren los sentimientos
no juzgues mi apariencia sin conocerme por dentro
Somos una energia presa en un cuerpo con forma
nacemos perfectos el tiempo es quien nos deforma
nadie mira al espejo y con lo que ve se conforma
puedes estirar tu piel mas no tu mente cuando es corta
Si en vano siguen matando y levantando muros
la tierra con tanta guerra no sera un lugar seguro
si hoy las manos construyen la destrucción del futuro
el sol un dia se apagará y nuestro universo será oscuro
Los árboles ni en las fotos los animales tampoco
los sueños muertos y rotos los sobrevivientes pocos
con todo lo que tenemos y aun no estamos satisfechos
no habrán corazones sino aparatos tras nuestros pechos
Hablame de dinero lo menos posible
cuanto necesitas para que tu vida sea increible
un jet, una mansión, con dos o tres convertibles
no hay nada como estar vivo y encima sentirse libre
Voy... por mi senda sencillo con brillo y sin prenda
así que no te prendas pepillo
comparar tu mierda con la mia seria un error inmenso porque
tus letras pegan pero están vacías, yeah!
No vengo a competir vengo a quitarte la venda
no te ofendas con lo que te voy a decir
necesitas imaginación no odio al transmitir
porque hay niños que quieren ser lo que suelen oír, papi!
Tarde o temprano pagamos nuestros errores
tu música incita a que usen arma y drogas los menores
las madres llorando sufriendo y poniendo flores
mientras ustedes venden una imagen falsa que infladores
Qué más da lo que mueves cuanta elegancia luces
cuanto al año produces y cuantos premios te lleves
en mi habitación los diamantes no me llueven
pero mi alma está tranquila y lista pa' que un dia se eleve
Que la muerte me lleve estoy listo
que del lao de allá me pienso escribir otros discos
hablaré con Can, me reconocerá con el pañuelo
y el tema que no hicimos en la tierra lo haremos en el cielo
Hay que ver a estos muchachones
que dicen que son mas mafiosos que Al Capone
que se... que se ponen como se ponen
pero al final no hacen ni cojone
Hay que ver a estos muchachones
que dicen que son mas mafiosos que Al Capone
que se... que se ponen como se ponen
pero al final no hacen ni cojone
Cual es el mensaje que le dan a la conciencia
poder abuso dólar o el amor a la existencia
se matan con el arma que les vendes
asi nuestra sociedad perfecta se hunde en la violencia y no trasciende
Mi opinión es transparente mi conciencia no del todo
porque yo también he cometido errores de algún modo
mi carrera ha estado en alto y ha dado un salto hacia el lodo
muchos fingen que no existo pero conocen mi apodo
Me dan asco las personas que te hablan por interés
que te explotan te utilizan y no recuerdan después
quien critica y juzga a otro sin saber bien como es
me da asco que me midas por mis zapatos en los pies
No estoy en contra de nadie asere
pero recuerda yunta que nuestras hijas serán mujeres
no soy ni cura ni santo pa que te enteres
pero no seré quien humillarla con su arte quiere
A que tu no sabes hacer musica de corazon
pegar sin hablar de sexo con una buena canción
quítate todas esas mierdas y deja de hacerte el cabrón
que de tan lindo que quieres ser pareces maricon
Una liposuccion, las uñas, botox, pestañas
cirugia estetica, unas nalgas que te acompañan
el pelo, unos lentes, unas tetas de silicona
y yo te pregunto lady para cuando las neuronas
Hay que ver a estos muchachones
que dicen que son mas mafiosos que Al Capone
que se... que se ponen como se ponen
pero al final no hacen ni cojone
Hay que ver a estos muchachones
que dicen que son mas mafiosos que Al Capone
que se... que se ponen como se ponen
pero al final no hacen ni cojone
hielo y fomento
hielo y fomento
es La Cueva...
Al mal tiempo la única cara que tengo, y aunque no seas la mujer que represento
Sigo siento k en tracciones de segundo allas cambiado el rumbo dejando
oscuro mi Mundo te llamo con cualkier pretecto mas tu no contestas tu
padre me dice " No esta se fue pa una fiesta " Inevitablemente mi
mente se keda pensando q el kuerpo k ama otro hombre lo esta acariciando
Siguen pasando las horas en mi kuarto a solas y una ola d recuerdos mi
firmeza deteriora
" Que en mi cama nadie es como tu... no eh podido encontrar la mujer"
Kizas tampok la eh buskado, kizaz no ah llegado, kizas solo sea k estoy
obsecionado pero aveces me siento muy aflijido pork creo k esa mujer
que busk aun no ah nacido, ojala te valla bien no te deseo nada malo
k la vida no te encuentre cuando ande con su palo que aunk sin ti
no es muy dificil vivir yo te prometo k no te voy a perseguir voy
a seguir buskndo tu olor en el aire descargando mi manera aunk no sea
con baile k aunk lo malo voy a cantar de amor no se a muerto nadie
y por mi no van a empezar, si puedes decirlo hay dolor en mi pecho
y k esto es una cancion de despecho pero tu sabes k el silencio es
necio y mi fe no ampara ten la seguridad k ya nos veremos las caras
este se cae se para vuelve a caer tropieza y cada vez k se levanta
lo hace con mas fuerza, quedar como amigos creo q eso es imposible
lo mismo por fuera y por dentro humilde reversible
" Muchos momentos
par de situaciones amor de aguaceros enganchado en los camiones
noche de flores besos discuciones y si hoy no sientes nada jamas lo
Tuve razones para dejart ir para llorar cada noche antes de dormir
para eskivar tus llamadas para aparentar k todo estaba bien kuando
todo estaba mal, voy a rezar aunk no creo en DIOS, yo me enamore de
y luego de tu voz k tu pudistes ser muda y hoy sin pena te lo digo
igual asi me hubiera casado contigo
" Que amar es un castigo a tu lado comprendi hoy me siento y recuerdo
cuando te conoci, cuando te dije anahi me enamore de ti y pinte en el
piso dime me aceptas si o si. Seguire siendo un MC Y aun hombre con
orgullo k resuelve problemas ajenos pero no los suyos que estudio
mi corazon no te dire de nuevo apuesta pork no lo encuentro desde
que salistes por la puerta..."
Ya ya ya ya ya Ya nos veremos las caras (ohhhhhh)
( dice k ) ya ya ya ya ya ya nos veremos las caras.
Vivi las noches mas frias los mas intensos segundo con alquel
adios rotundo vi derrumbarse mi mundo comenzo la pesadilla
y al suelo fui nuevamente entre alcohol y pastillas para
anesteciar mi mente inevitablemente pense en ti sin ti
presente temiendo temblando en verte en los brazos con otra
gente mis dias cuardias inconsiente me pasaron por la mente
que pudieron comvertirme en un loco delincuente no actuastes
correctamente ni hablastes con la verdad quien te indujo nunca
penso en tu felicidad te manipularon suave con aquel sinismo
frio diciendote que no hay vida ni futuro al lado mio mirastes
mal los errores k algun dia cometi pero nunca te fijastes en lo
que perdi por ti controlan todo de ti pues su inconciencia razona
habla con tal desepcion se que te izo persona tiempo sera testigo
mal no te deseo no, ojala te encuentres alguien k te quiera como
yo tu quisistes controlar lo k nunca va a cambiar pero seguire
siendo Silvio Bane Juan Alaman. Un dia seras mama y tendras familia
propia y realizado y basado en una estupida copia envejeseras
si quiero k a los nientos tu les cuentes las historias de
aquel hombre k te amo como un demente
" Experiencias k vivimos son cadenas k arrastramos por eso no sientas pena
se algun dia nos encontramos tendras mi mano, mi apoyo y mi consentimiento
fiel pero no mi corazon pues te kedastes con el te pedi si un motivo con
un absurdo pretexto pero nunca perdere mis principios y conceptos
mi dignidad mi moral mi don no podan cambiarlo que seguire haciendo rap
eso puedes apostarlo a lo mejor esperabas ver alguien mas artificial y no
un sentimiento sano como el que te kize dar hoy me siento un poco mal pork
la vida nos separa el tiempo hablara ya nos veremos las caras..."
Ya ya ya ya ya ya nos veremos las caras ( ohhh)
ya ya ya ya ya ya nos veremos las caras.
Es difícil que el corazón se te sale
después que te entregues y limpio tu hables
la vida no es un disvovery channel
no dejes que nadie te rompa los planes.
Tu creías que la vida no daba mas y que no te enamorarías jamás
Y no sabías que en el mundo hay mucha ya guachada y agradece que el amor , que el amor no se va.
Cuando tu pareja no te abraza tarde llega a casa
el amor fracasa y tus caricias por otra reemplaza cuando te abraza el vacío y los días lentos pasan que te encierras y entierras que tu amas la esperanza
Te pierdes la confianza y avanzar no te propones
por uno pagan todos y todo no es como supones tú, dices salir quiero pero mucho peros pones y si no pones de tu parte no hallarás ni con la luz.
Happy birthay to you el mundo también es tuyo
sigue y no dejes que pisoteen tu orgullo.
Dime porque arrastras tanta porquería
no te cortes y sigue con tu cortesía. No te limites a nadie imites sigue tú tu curso y a nadie le expliques nada
no supliques ni te mortifiques que pa todo hay ticket rumbo al mas allá ya.
Lo pasado es pasado
no te interesa saca lo que no sirve de tu cabeza
y entiende de una vez que la vida en ti piensa
y date una sorpresa.
Entiende que son muchos los palos
y aveces los buenos son los mas malos
yo mismo me rompo y yo mismo me instalo
y si el amor me merezco yo me lo regalo.
Para que aparentar y querer mostrar lo que no eres
y ser como los que ser como tu no quieren
si hay seres que tienen hasta roto el inodoro
pero tu lo ves ahí con su cadena de oro.
La gente es superficial todo lo materializan
por eso antes de empezar las relaciones finalizan
idealizan prenda,ropa,que equipitos, carros
por eso el aburrimiento les da por pegar chatarro.
La necesidad no ha devuelto la armadura
como un alma dura y la mente llena de basura
por eso marque el fono de la ternura y sale:Está apagado o fuera del área de cobertura .
Yo pensé que no me recuperaría otra vez
y ya vez me deje llevar y me enamoré
en pie mantén tu fe,puedes lograr lo que ambicionas solo vive a tu manera y sé una buena persona.
Ama a quien te ama ,
ama con ganas gana monsana
tu mente son sanas ideas y no llorarás jamas (x4)
Ve a tu ventana en la mañana
y ve la habana bobana inhumana
en su drama y a todos buscando jamas, na más.
Cupido y el interés fueron al campo un día
tuvieron mucho sexo hablando de economía,
pero pasó el día y los dos se dieron cuenta que el amor no se consigue mintiendo y sacando cuenta.
Si el amor ya llego y tu puerta tocó
aveces es amor que el cariño va bajo mas de cuarenta ilusiones.
Si la lámpara se abrió y un gran genio salió
un deseo te concedió ya no lo pienses mas pide que te enamore. ♪
Oye niña echate esa super talla de los Aldeanos
Que esta echando el humo
Sayi te lo dedico
Jaja! Nuevo vedado 26
Humbertico suena la música mi socio
Yeah yeah si si… si si si si si…
Jaja you
Pasan la prueban llegan se pegan como la meba
Se llevan miles de quebas se le van hasta las nubes
Luego se quedan en una cueva fumando breva haciendo lo que se pueda
En espera de otro lunes
Aunque te vistas de ceda y tengas monedas
Como reptiles de los blumers
Me da igual si me lleva o sino me ruedas
En tu disma llevas lo que no te juegas pero lo consumes
Me da pena penita pena que debas llevar en vena algo que no te llega ni llena lo que resumen
Es que tu esperas que de la acera una hechicera salga te enseñe las nalgas
Mira tu me tiras jorobas me miras los ojos me viras y tu rima en tarimas mie*** mi herma…
Dices mentiras caminas con gran rutina
Respiras ira no miras que inspiras solo a los comemierdas
Escucha muchas musas me impulsan
Usa flows mas musa rusas escusas cruzas no es justo
Sabes que eso no cabe me siguen hasta las aves
Sera mejor que te laves porque apestas a este mundo
Hoy me pregunto si es justo que puntos hundan el mundo
O me difunda con tantos tontos mensajes baje
Y toma asiento que siento que va a quedar contento si escucha desde su asiento
El flow que le traje de trabe
Pa’ que le fajes un baje y se raje el aguje ese que padecen los que se crecen dando eses fecales
A mi me parece a veces que aunque reces
y de cero a mi no se parecen a mi ni limpiando en bares
la la la la la la la (x8)
Voy a seguir representando mi bando y cuidando el mando
Sigan hablando que mientras mas hablan mas fama me dan
Que están fumando y todo lo que están escuchando sale de un humilde cuarto
Y los altos del barbaran
Es mi piquete un paquete soquete sin bretes
Que mete a alcaguates de tete siete cuerdas por el culo
No ando con pepes ni cheques cero de fleque de nadie juguete respete que esto promete romper muros
Unos se exceden, no pueden les pele que lleve de 9, 9
Y nadie llegue y me apague la luz
Aunque se pinten de sano los conozco traidores
Vamos mi hermano que ustedes son mas malos que Bush
Que yo no soy el culpable que no funcionen sus sucias armas
Hablan y hablan de bueno y creo que no es bueno que se hayan vuelto una clandestina y rara sucursal de grama
Cógetelo con calma y calma los de tu banda
Que cuando este tren arranca, arranca lleno ‘e sorpresa
Y no me falte el respeto ni a mi ni a mi familia o prometo que sin palabras te arranco la cabeza
la la la la la la la (x8)
La aldea
Gózatelo
Claro que si lalaralala…
You you la Aldea…
Cuando esta bien definido, lo que se siente, y se habla con el corazón, (na na na na) se hace una buena canción, como siempre, es la aldea (na na na na) vamo, música, música.
A veces no se divisa la divisa en la repisa y te asfixia la brisa que aprisa sin avisar trae codicias, revisas en las noticias todas son negativas y se activa el chip del dolor que resta amor a tu vida, planeas la huida perfecta cierras la puerta con la mirada alerta despierta date la vuelta y observa, otros conservan de una manera puerca su imagen demonio con traje se trata de señor ángel, paisano no hay pan sano ni pantano de esas manos mundano sinónimo seudónimo de ser humano, gusano que ya no, desean arrastrarse mas, y atacan al cien pies, por que el cien pies tiene pies de mas, como estrella fugaz la paz, se llega por un fax y estas que ya no das mas y tras las oportunidades vas eres capaz de cualquier cosa con tal de apartar la melancolía que en tu vía día tras día se posa, el espíritu firme mantener difícil es en estos tiempos donde ves de vez en cuando un niño contento a cuentos creciendo en el mismo asiento aquel que su madre lanzo a su padre cuando se entero que el era infiel matices grises cicatrices no se cierran se dice que irse es rendirse y huirle a la guerra, no es cobardía si no inteligencia cuando nos retiramos y evitamos pintar de rojo la tierra, el pez no tiene pies ves y se transporta como no lo puede hacer alguien de imaginación corta, que importa lo que nos depara el destino si el perro tiene cuatro partas pero hay un solo camino.
Recuerda ponte bien alta tu frente, Escucha no cojas lucha con la gente, No te detengas por los que quieren joderte, En la vida se es culpable hasta de ser inocente, Que no te mientan la suerte no es tener dinero, Que la desdicha la tiene cogida con los sinceros, Empieza de cero y nos veremos en el mismo, Soñando con un tres sin estrés y sin cinismo.
Tránsito en mi trencito este lugar que habito oscuro e infinito del cual escapar necesito y evito medito, sobre este sitio maldito y me irrito tanto en el planeta de mi cuarto que rara ves lo visito, debe ser rico dormir en una suite caminar en sic sac de tanto busque hasta caer en un yacusi si, haya tu si, no puedes ser feliz con solo vivir y sonreír con algo de music, todo es un simulacro de acrobacias fúnebres, cúbrete hay mas que oscuridad en esos túneles, la tortures solo fueron reales, hasta que nos traicionaron la primera vez y hubo daños espirituales, los males fueron entrando buscando abrigo destrozando amigos sin dejar testigos a su paso, vivos que se sienten muertos por que sus cuerpos caminan, pero sus almas mueren el calma tragedia respiran ha!, Mentiras que dominan mentes que dominan gentes a su antojo cierra los ojos mira con el cora…zon, que ya es hora, pon lo pies en donde debes cuando llueve la traición sin razón alguna, el cielo solo admite un sol el pecho un solo amor la noche mil estrellas la arena cientos de huellas, la vida historias muy bellas parques y funerales situaciones tristes en ocasiones innecesarias
Recuerda ponte bien alta tu frente, Escucha no cojas lucha con la gente, No te detengas por los que quieren joderte, En la vida se es culpable hasta de ser inocente, Que no te mientan la suerte no es tener dinero, Que la desdicha la tiene cogida con los sinceros, Empieza de cero y nos veremos en el mismo, Soñando con un tres sin estrés y sin cinismo. (bis)
Miseria humana, yo siempre he pensado que somos extraterrestres, esta canción es de otro planeta, muchas gracias.
Seguimos arrastrando esta cadena pena impuesta sin salida
Cuesta arriba en esta puesta en escena que es la vida
Donde cada quien tiene su cada cual y al parecer
Cada cual se disfraza de quien quiere ser
Dificil creer la confianza sale màs cara
Cada vez nada vez todos salen con mascaras!
Andaras a ciegas pagaras asi
Llegara el momento en que tengas que cuidarte hasta de ti!
Porque quien mas que te lleva un puñal te clabara!
Y quien menos te soporta siempre un abrazo te da!
Imposible distinguir la realidad demasida suciedad
Ni te quieren ni te odian de verdad!
Desecha todo eso en lo que creiste lo que viste no fue real
Lo que sentiste fue por alguien que no existe
Protege tu corazon pocos se salvan
Los sentimientos mueren despide a la envidia es el cancer del alma!
No dejar marca en equivocaciones
Si la primera intenciòn es acercarse con segundas intenciones
Todos quieren algo todos tienen precio
No hay relaciones humanas sanas llamalas comercio
Medita sobre cada accion
Permita regalarle a su almohadita una conciencia limpiesita
Cosechas lo que siembras pero si la semilla esta maldita creeme
Que no sera maiz ni margaritas!
Moriste de sed teniendo tanta agua aah!
Nos domina la maldad nuestra vida es sola una ilusiòn de la realidad!
Se derrumba la fe nada es como lo ves
Todo eso en lo que crees lo mueve un interes
Como vivir asi puedes...
Hay quien ha tenido tantos rostros diferentes en su viaje
Que hasta el espejo se confunde cuando intenta reflejar su imagen
Un dia empiezas a creer tus propias mentiras y terminas perdiendote a ti mismo
Es que cada quien tiene quien lo odia quien lo quiere
Quien no sabe cuanto vales hasta el dìa en que te mueres
Ser una moneda de oro no esperes!
Se tu y que todos sepan quien tu eres
Porque con frecuencia suele la decepcion hallar via
Porque la conciencia puede aguantar la apuesta hasta un dia
Porque todos tenemos secretos esa es la verdad
Y ahi veces que hay cosas que hacen mas daño que la soledad
Por casualidad ¿has tenido un buen amigo?
En realidad te has preguntado si ¿tu has sido un buen amigo?
El que esta solo en las buenas para nada lo es
Pero el que esta solo en las malas creeme tampoco lo es
Y es que para diferenciar al noble del canalla
Solo existe una vara llamada tacto que no falla
Entre el bien y el mal hay una linea y vivimos pisandola!
Nunca habra felicidad si un interes va primero
Existe el pobre que no tiene na y el pobre con dinero
Riqueza no es lo que tienes y ni en que posicion estas
Es tener claro quien eres y vivir con eso en paz!
Moriste de sed teniendo tanta agua aah!
Nos domina la maldad nuestra vida es sola una ilusiòn de la realidad!
Se derrumba la fe nada es como lo ves
Todo eso en lo que crees lo mueve un interes
Como vivir asi puedes engañar al mundo pero no engañarte a ti jamas!
Hay quien desde pequeño
siente miedo si apagan las luces.
Hay quien si se acomoda,
le mata de miedo montar autobuses.
Hay quien por miedo a la altura,
no se asomaría por esa ventana.
Hay quien aborta seis veces,
pero le da miedo y pavor una rana.
Hay quien abulta sus bíceps,
pero si le gritan, responde con brincos.
El que tiene cien millones
y tiene terror a quedarse con cinco.
Hay quien al borde de un sueño
solo el miedo le detiene.
Hay quien le tiene miedo a la única vida que tiene.
Ajá, a la única.
Hay quien le tiene miedo a la única vida que tiene.
No hay más que una.
Unos temen a la vejez,
otros a las canas del mes.
Hay quien teme
hacer un podio, pal odio al revés.
Hay quien siente escalofríos, con lo que no conocen.
Bocas temen y se hacen las ciegas,
hay ojos con voces.
Hay quien teme que le rocen las maneras de otros,
y hay quien no sé por qué razón teme perder sus votos.
De nene: uno le teme al coco y sus historias,
y algunos con los años se enferman de locofobia.
Hay quien teme y habla mal de la codicia ilegal,
y trafica más mocos que un pañuelo de hospital.
Hay quien se atemoriza cuando entra en su cerebro
la información de su hija va a casarse con un negro.
Hay quien le teme al deshielo y a la guerra nuclear.
Hay quien le teme a Van Van porque no sabe bailar.
Hay quien le teme a los árabes, a los chinos, a los judíos.
(Voy echando que esto de rapear no es lo mío)
Hay quien de veras le teme a que la gente piense diferente.
Hay quien se pone nervioso si los artistas se ponen valientes.
Hay quien su gran pesadilla es que un amigo le coma a la novia.
Hay quien le teme a un país desde el Río Bravo hasta la Patagonia.
Hay quien le teme a que el tiempo se trague toda su belleza.
Todos temen a la muerte, pero hay quien más teme a perder la cabeza.
Hay quien le angustia y perturba el tamaño de su pene.
Hay quien le tiene miedo a la única vida que tiene.
Hay quien le tiene miedo a la única vida que tiene.
Hay quien hace girar su vida entre mentiras, y mira lo real con pavor,
a quien lo pongan a lo oscuro a morir como un traidor.
Hay quien es presa del temor a que vean se hizo malo,
más temen más, que decir más por el abismo de su estómago.
Hay quien teme a decir lo que piensa. En contra suya lucha,
pero piensa tan alto que todo el mundo lo escucha.
Hay quien tiene el don de la creación y la mediocridad
ajena lo premie a quien llama buena. Se pudre en la lucha.
Hay quien teme a ser libre.
Hay quien teme al precio.
Hay quien teme a la mente abierta.
Hay quien teme al necio.
Hay quien el miedo a la muerte lo controla (lo controla).
Unos temen a la vida y otros a que sea una sola.
Hay quien le teme al rapero porque se expresa de forma muy brusca.
Hay quien gana más dinero de lo que realmente en la pincha se busca.
Hay quien la política dice que no le gusta, pero le entretiene.
Hay quien le tiene miedo a la única vida que tiene.
Hay quien le tiene miedo a la única vida que tiene.
No te le encarne a reencarnar,
Carnal, cambia de canal,
que eso se ve súper mal.
Hay quien le tiene miedo a la única vida que tiene.
Porque no le conviene.
Porque nunca va y viene.
Porque no le entretiene.
Hay quien le tiene miedo a la única vida que tiene.
Hay quien tema a que no le teman
a escribir un tema.
Temen a temer, a tomar sin timar un lema.
Hay quien le tiene miedo a la única vida que tiene.
Y hay quien nada más lo huele
y grita que le duele, siente que le hiere.
Hay quien le tiene miedo a la única vida que tiene.
Hay quien le tiene miedo a la única vida que tiene.
You! Desde mi aldea redacción
a tus oídos ajá otro documental
You!! El Periodista ja es La Aldea
Mi Filosofía Underground
You, you (Quería hablar de esta cosa sinceramente).
La pluma lista, aguda vista, articulista realista
idealista, sin revistas ni fama artista
un cronista, una pista documental esperado
producción, independiente consciente Nuevo Vedado
el q ha estado en las listas de los mas buscados
osados que viven y escriben donde lo falso llueve
mostrar la verdad, con talentos sin nueve, mueve es
lo que se hace en un tramo de la ruta de la 6-9
les mostramos la realidad con sinceridad hablamos
lo que esta atrás el bigote de Rafael Serrano
informamos de lo que nadie se atreve a comentar
lo real, lo que no dicen en la estelar
reportar del Mar Fario, estos titulares diarios
es tan serio como el criterio de un parlamentario sabes
clave que deja en tu retina verdades
como en mi esquina muchas se van sin sus virginidades
informante que invade un intenso descenso de sesos, besos,
suben de precio, necios inmersos en pasos perdidos, jóvenes
escasos de mente posan su esfuerzo
en celular, carros, modas, sexo y fiestas de tres pesos
y confesos corruptos hacen bulto en nuestra nación
crece educación y frustración en niños y adultos
abrupto camino de una ciudad llena de incultos
insultos, hurtos y abuso policía lo oculto
consulto de salario no se propicia socio
la noticia es mi trabajo no mi negocio
cero ocio, es vista, bolígrafo, mente y detalles
discursos sin recursos es mi internet de la calle
dudo que halles en cualquier televisora que encajes
un real conferencista con un real reportaje
mensaje un periodista una sola idea
corresponsal lirico el critico de la aldea.
Periódicos son letras, letras no son periódicos
diagnósticos recetados por un Mc no medico
incrédulo aquellos que nos siguieron la pista
desde cronista realista El B, el periodista,
el liricista mencionado no publicado
la voz del barrio Santa María Nuevo Vedado
el mal mirado pues lo único que sabe hacer
es publicar verdades no memorias del ayer.
Segundo contacto, en el acto, reportes de impacto
con el que redacta lo que capta en pistas de compacto
activista de asfalto y alto calibre regala
a La Habana en primera plana
y su concepto más exacto
drama infartos incautos intacto males,
arrabales, brutales, solares y residenciales
animales que valen por sus puestos en entidades
sin familiares iguales no gozas de sus bondades
ilegalidades miedos en cantidades desfiles
sin mirar edades se exhiben las necesidades
apuran duras verdades heridas graves sin cura
pura censura es la prensa que no manipula
ya ves segura se manifiesta la publicación de expresión
sin diversión para tus pies si es de tu interés
ver su función cual es, ven esta lengua es una pagina web
ves el estrés,
para la estupidez de varios en este mundo al revés
de interés y bajo salario,
donde ves que todos los millonarios no son políticos
pero todos los políticos son millonarios
subterráneo diario de barrio y escenarios sumarios
de necesarios comentarios sin horarios de Mc’s
de un país donde se muestra un matiz que nunca ves
y lo que dura una semana llega una vez al mes
escases de respuesta aumenta el flujo de porque
es el resultado de una encuesta puesta la paciencia
penitencia de un pueblo que lucha escucha calle piensa
en sobrevivir sin temor a prescindir de vergüenza
es la prensa de la conciencia que no omitió
hablo lo que vio no censuro nunca callo
el que mando a parar el que se canso
el censurado que de Nuevo Vedado reporto. (yo)
Periódicos son letras, letras no son periódicos
diagnósticos recetados por un Mc no medico
incrédulo aquellos que nos siguieron la pista
desde cronista realista El B, el periodista,
el liricista mencionado no publicado
la voz del barrio Santa María Nuevo Vedado
el mal mirado pues lo único que sabe hacer
es publicar verdades no memorias del ayer.(si)
26 Musas, Hip-Hop revolución
Real 70 el único micrófono que soporta la presión (ja)
fue un reportaje de El B el periodista jaja you!
para el sistema informativo subterraneo Underground
información pa los del barrio ja es mi filosofía you el B.
esto es
por si mañana no estoii
por si mañana me voi
aqui te dejo mi erencia (x2)
lo primero es ser sincero con mama y recordar que a las mujeres
no se les da que nunca esta demas un beso un abrazo a la ke
tanto tiempo tu cuerpo sostubo en sus brazos
el sundo paso nunka traicionar a un amigo solo asi podras morir y
en su mente seguir vivo y saber ke amigo (amigo) no es todo el
ke se hacerka rekuerda la amistad no es mas ke una palabra
lo tercero es luchar por lo ke kiere y decir yo voi pa lante y ami no
hai kien me frene y kuando seas viktima de prejuicios absurdos
has komo papa y manda pa la pin del mundo
el cuarto es dejar regado el cuarto luchar por el amor y mantener tu
el quinto esperdonar a quien te habla pues solo dejara tu nombre
estas palabras
el sexto es saber ke en la vida hay una entrada y una salida ke el
valor no depende de la bebida ke empiesa kon don y ke en la kalle
hai mucho sida
el septimo es no dejar la eskuela en septimo te lo dice papi ke fue
un estudiante pesimo ke siempre fue un desastre ke se fugaba de
los turnos kuando oia pikar afuera un balon de basketh
el oktavo en la pared klavar un klavo kada ves ke alguien le faltes el
respeto despues kuando te diskulpes sakalo iveras ke
lamentablemente siempre kedan huekos
el noveno es ser un hombre bueno para ke tu alma vage por los
senderos mas limpios porke oii la bondad viene por mitos de
venenos y hace falta fuerza para aferrarse a los principios
el decimo ke papa siempre te kerra mi kuerpo kisa pero mi alma
nunka te abandonara porke eres tu hijo mio mi razon de ser por si
mañana no estoy te amo aldo daniel
y ojala ke piter pan te lleve a volar por los cielos y ke en las nubes
hallan muchos karamelos y ke tu mirada ingenua en la prison de
la felicidad sea kondenada a mil kadenas perpetuas
esto es
por si mañana no estoii
por si mañana me voiii
aqui te dejo mi erencia (x2)
hijos se ke perfectamente ke en pokas lineas no puedo expresar
todo lo ke kisiera para ustedes pero tampoko se pero si ya dios
me de la oportunidad de estar siempre a su lado para kuando me
neseciten igual por si mañana no estoy este es parte de mi legado
al regalo mas grande ke dios nos hace a los seres humanos en
esta tierra (los hijos)
lo primero ke kiero decirte mi nena es ke tu papito estara kon tigo
suceda lo ke suceda y estare disponible siempre para eskuchar
tus penas o limpiar tus lagrimas si la tristeza te golpea
lo segundo mi princesa es ke aprendas a ser sincera y kuando
tengas ke mentir es porke no haii otra manera ke luches por tus
derechos tu vida y lo ke deseas aunke tengas ke enfrentarte a las
gentes ke mas tu kieras
la tercera es ke sepas ke la familia es komo una estrella komo
dios ke brilla en ti aunke notes ke se aleja ke no es doctrina ni
enseñanza mi hija no hisite eskuela mas grande ke ese amor eso
aprendelo mi nena
lo cuarto ke kiero decirte mi niña es ke seas valiente y si 100
veces tropiesas 100 veces lavanta la frente no hay perfeccion en el
hombre nos aquivokamos siempre y aunke pareska inkreible de
los herrores se aprende
la quinta debes estar lista ke no te vence el frakaso ni la frustracion
si la konfucion trata de hacerte pedasos y en los momentos
dificiles kuando la krisis este en alto buska dentro de ti ke el
supremo guiara tus pasos
lo sexto aprende del respeto ke eso no lo valoramos y los padres
muchas veces en maltrato lo disfrasamos ke si inpongo disiplina
perdona hija lo hago por no verte sufrir kuando tu lloras los dos
lloramos
septimo no te dejes arrastras por la kompetencia kuando no tengas
los otros tienen no te deprimas ten fuerza entre lo material y lo
espirutual existe una diferencia papi te lo explikara pero es tuya la
desicion korrekta
octavo ke a tu hermano mayor siempre lo vas a kerrer un dia te
kontare porke estamos tan lejos de el ke lo amo tanto komo a ti y
eso va a prevaleser pero el papito arrastra kadenas y lo vas a
noveno no tengas miedo en enfrentarte a la vida apoyate en tu
autoestima y en la enseñanza divina siempre protege a los tuyos
paz y sabiduria y reacciona komo una fiera como ........
decimo ke me prometas kon todo tu korazon una kosa no
renunciaras hija mia y es al amor lo uniko verdadero por lo ke nacio
esta kancion para tu hermano y para ti nobiali bendicion..
y ojala ke piter pan te lleve a volar por los cielos y ke en las nubes
hallan muchos karamelos y ke tu mirada ingenua en la prison de
la felicidad sea kondenada a mil kadenas perpetuas
esto es
por si mañana no estoii
por si mañana me voi
aqui te dejo mi erencia (x2)
hijo paciencia
(El B)
Censurado, bajo tierra duro eh trabajado,
mi sudor se ah derramado, mas la luz no la eh encontrado,
desde que la pluma en mi mano eh empuñado,
has tratado de callarme men, pero nunca lo has logrado.
censurado por que eh hablado lo que tu tienes prohibido,
censurado por que llevo siempre la verdad a mi lado,
censurado por que eh hablado lo que los cobardes han callado,
No, no sera mi sello la indolencia, por que es un pecado,
decir verdades para mi no es tiempo malgastado,
si es necesario estar mareado pa' no estar frustrado,
preferiría estar sentenciado a no ser escuchado.
No intenten cambiarme ni consejos darme, yo fui malcriado,
sinceramente yo prefiero estar en la pared pintado,
antes de ver como trafican mis plagas en el mercado,
con los textos cambiados, y otro nombre adoptado,
mi nombre es aldeano y jamas sera cambiado,
esto te lo digo hoy, mañana y pasado,
pa' que no creas que farol, también lo tengo todo pensado, si,
voltajes, muchos viajes, y en la disco pegado,
prefiero hecharselo a una madre, que perdió a ____,
se que adelante _____ el cuello, lo tendrá alterado,
pero ya estoy acostumbrado men, a lo censurado.
Me importa un carajo si no me das promoción,
prefiero morir aquí en lo oscuro a verme ridiculizado en un show de televisión,
en mi mano llevo la razón, mi misión tu salvación,
__ para tu mente es mi intención,
traje mi canción en mensaje, para que de esa nube bajes Mr. fino traje,
no quiero que tu cuerpo relaje, sino que tu cerebro trabaje, en base a lo que traje, VOLTAJE!,
no es mi menecer, hacer crecer mi economía,
y caminar con gigantesco aguaje, día tras día,
se cuestiona mi lenguaje, mas de un juego de desgol,
día tras día veo yo salir el Sol
y me convenzo mas que para esta jugada a mi me sobra el valor,
corazón, emoción, analizo tu problema y aquí tienes la canción,
para darte con mi arte la correcta solución.
Voy a hacer que se inauguren prisiones para bocones,
para aquellos que la paz verbal buscan en sus canciones,
verán mi foto en los estudios, prohibiendo mi entrada,
y pagaran gran suma, por ver mi lengua amarrada,
mira, no, no, no, no, no, y cerraran los escenarios pa' que no entre yo,
Aldeano es un problema cuando alza su voz,
quien se declara mi enemigo lucha contra Dios,
para callarme, tendrán que matarme y sacarme de la Tierra y al espacio arrojarme,
Yo, yo, yo, yo, yo, yo, yo, mi hip-hop, no se para con,
disparos ni torturas por que pingo alza la zurda,
ya tu corazón procura, llega el siempre PRO!,
no te ofusques en callarme estúpido,
tu puño arriba quiero ver en pos del publico,
B: Men, nuestra expresión es mas agria que los orines,
A: Porqué nos censuran sin cometer ningún crimen,
B: Solo buscamos verdad y luego hacemos que rime,
A: Hay dímelo,
B: Cuál es tu problema,
A: Dímelo,
B: Porqué tu desprecio eh llegado a alcanzar yo,
solo quiero un micrófono, para alzar mi voz,
A: Y con voz de rebeldía, poner en lo alto al Hip-Hop,
(El B)
Si mi delito real, es mostrarle el camino a aquel que esta perdido,
entonces condéname, te digo men, bienvenido sea el castigo,
ven, senténciame, en la hoguera quémame y si puedes párame.
Escúchame, deteniéndome, de nada te servirá,
pues mi lengua seguirá, tocándote y reventándote los tímpanos mi hermano,
un trofeo no quiero ver, ni a tu trasero haces mover.
(Aldo y El B)
Solo siéntate y atiéndeme!... (x2)
Y si te da la gana aplaudeme...
Censurado
Son Los Aldeanos....
Tuvo mil historias y olvido olvidarles
(Y le recordé que en una fue real, no, no)
malgasto caricias en los despertares
(hasta que su amar se hizo de noche)
relleno enteritos mil y un pasaportes
(en la migración de sus sueños)
y ahora vengo yo a bajarle de ese viaje
(pa’ que mas nunca)
Con solo la pasión como equipaje
en el avión de mi imaginación con mi corazón el alma le lleve de viaje
en mi ilusión hay un paisaje y no un cortometraje de ficción
por eso a mi versión de mundo real la traje
supo que tras mi tatuaje existe ese hombre cortés
que trajo un traje corte ingles no vio ni abrió su imagen
sin palacio ni carruaje
la convertí en mi reina
y corone su amor en el trono de mi coraje
tesoro lloro si te vas imploro que jamás
Dios me diga, siento que cada día me enamoro más
no hay oro que pague tu presencia
ni disfraz que cambie tu apariencia
ni fuerza como con la que te adoro en paz
tras tu mirada se esconde ese fuego
que si se apaga se enciende la soledad en mi de nuevo
mi vida esta en juego con todo mi amor te ruego
que no dejes de quererme porque estar sin ti no puedo
y te amaré…
te amaré como al mundo
te amaré en lo profundo
Tuvo mil historias y olvido olvidarles
(hasta que llegue yo)
malgasto caricias en los despertares
(y su luz la luz vio)
relleno enteritos mil y un pasaportes
(su corazón me dio)
y ahora vengo yo a bajarle de ese viaje
(pa’ que mas nunca)
Ella derritió mi polo, me congelo este mono
vio a cupido y por amor fui y me fleche yo solo
su piel es de mi color favorito
y su mirada transparente como la de un angelito
me duermo en su cariño
para soñar con su olor y despertar con su calor feliz como un niño
ella sonríe, limpio su ojo le guiño
y pa mi vale más la pena que programa de Capiño
vela por mi felicidad
por eso si rey ni vela felicidad elegando a mi felicidad
hoy siento la necesidad de compartir con ella
la cama, las estrellas y mi realidad
y en mi rayito de sol
mi inspiración bendito, el farol que necesito pa no verme trol
ella es mi nena, mi plena felicidad
la bondad más buena
y que en colmena me ama con su libertad
te amaré como al mundo
y te amaré aunque tenga final
te amaré en lo profundo
Tuvo mil historias y olvido olvidarles
(pero yo la quiero para mí)
malgasto caricias en los despertares
(para llevarla hacia al altar de destino)
relleno enteritos mil y un pasaportes
(deseo que ella me cierre los ojos)
y ahora vengo yo a bajarle de ese viaje
(pa’ que mas nunca)
La aldea
Con el permiso de Alejandro Sanz
espera un momento deja que te explique que paso
no fui yo mi hermano con un regalito me envolvió
tremenda muela me dio cundo pagaba y salia
pero imaginate tu el estudia psicología
yo queria salir de alli, venir pa aqui, decirte a ti,
la falta que me haces a mi, pero alguien reconoció al B
y es ahora autografos mas pregunta y de too
mami tu sabe como es el no sabe decir que no
cuando por fin se safo llego la guagua y me obligo
a montarme a pesar que ni su numeracion miro
al final esta demas que te diga que paso
eran las 2 de la mañana y yo estaba botado endo y ya no
ahora que le digo yo a mi mujer?
que nos fuimos a ver unas consolas que nos querian vender
tu crees que se lo va creer? dira que estaba en un bariu
no no vamos sal, pa que se lo digas tu
confronta, carné,sereno,caminata,no importa ¡llegue!
que bueno, y la papa?
no te ponga brava tu me prometiste un flan
y ahora me lo va a negar por culpa del inmaduro e bian? no
yo vengo cansado matao con sueño triste y pico
loco x que me prepares baño y me des un besito
la culpa es de el es el quien me pervierte mi amorcito
yo no, yo soy tranquilito no se si me explico
yo se que estas brava
antes que digas nada dejame explicarte
cuando estaba por venir ayer aldo paso a buscarme
a hablarme de un tema de un video un tipo ahi y una pila e cosas
cuando el chira se inspira y tira sus muelas poderosas, no acaba
vamos pa alla me dijo, le respondi nah!
esta bueno ya mi hermano esto no puede ser rana e mas
me lo pidio de favor, dijo que contigo iba a hablar
y yo que no pero me mato con chantaje emocional
al final nos metimo un viaje!!
pero mami ni le has hecho caso a la flor que te traje!
el lio fue que terminamos en casa de Humberto
por cierto tu has visto lo mala que esta la 400?
de momento piquete y aldo es ahora grabando
y yo escribiendo una cancion pa ti
¡mas linda! despues te la canto..
se antojo de la gue bueno ya tu sabe
no lo podia dejar solo depues quien aguanta a ale (aldo)
ya veniamo en la guagua quemao con jaila
y aparecieron manderto y el fino otros dos que bien bailan
nos paro la policia cuando pasamos porque
y de ahi pa zapata hica donde pusiste el carnet?
guanato aldo cogio el calabozo de escenario
el niñito de al ladito cantando tiranosaurio
nos tuvimos que ripiar con toda esa gente
y si no me perdona se jodieron LOS ALDEANOS
y yo te eche la culpa a ti
la mia te debe estar odiando
ja, la tuya sabe que tu no eres un santo
si algo estábamos grabando y ahora que hacemos aldo?
desaparecer cuando las veamos conversando
gracias a ti Bian por haberme librao tanto
ese es el negocio tu me salva y yo te salvo
¡hacemos buen equipo somos tipo inteligentes!
no se si me explico
Tu solo saca la cuenta, preguntate que hiciste
la maltrataste, la golpeaste, le mentiste?
no hiciste nada de eso? entonces tu tranquilo
que el que vota un medio por un peso nunca llega al kilo
a veces la realidad depende de las ilusiones
tu puedes salir de esta si te lo propones
ni llores, ni te perdones, ni le lleves flores aunque de rodillas
el corazon te implore esos 3 favores
esta con otro? que hara romper su foto?
morir en un accidente o que se yo en un terremoto,
quemar sus cartas sumar otro adorno roto, volverte loco,
la idolatraste y te parece poco?
no va a regresar, que tal se olvida todo
yo se que es dificil pero es el unico modo
de safarte de recuerdos y momentos tan felices
que solo nos dejan ganas de llorar y dias muy grises
Dices que con las caricias de ella tu cuerpo volaba
y se erizaban hasta las estrellas,
a su ropa interior duermes abrazado desde que se fue
y dejo el dolor en tu pecho encerrado
todo ha pasado, incluso hasta los dias,
tu sabias que en el tiempo ella por ti no se detendria...
pero el amor cuando es amor, amor en fin nunca se acaba
y que te mantengas firme en tus determinaciones,
y cuidado cuando te enamores,
que a veces el amor es primavera, que marchita las flores
Quien no ha hecho ridiculeses y ha dejado de comer
cuando la mujer que se ama se va y no kiere volver
cuando el amanecer con claridad muestra su ausencia
y producto de la inesperiencia ns toca perder
no la quiero ver , repites,
aunque me lo suplique y la cancion mas linda del planeta me dedique, que se fornique a su artista preferido
pero esas cosas se dicen cuando nos dejan dolidos
vivir en el olvido, porque mejor no te mudas, y dejas de imaginartela en las manos de otro desnuda
la ves pasar, no la saludas, quisieras que le pasara algo
y fuera a pedir tu ayuda
situacion tragica, estas pensando en ella y el chofer del bus te poncha una cancion romantica, que punteria no?
y para colmo cuando miras, hay una pareja besandose mucho en la esquina, todo parece estar en contra
y esque cosas asi te sacan el niño y como tal te comportas
no te conformas porque te dijo un dia
que como ella otra mujer no te amaria
[y a mi no me engañan mobli..] mi herma, son mentiras!
siempre hay alguien que cuando aparece el dolor se retira y reparan lo que dejaron roto y ya no miran
respira y avanza en manos..
que terminar de sierta forma siginifica comenzar
a finales tristes principios bonitos
ella no es mala, ella lo que no reunio los requisitos
'' pero que bonito y sabroso fuera si el mambo si ella te amara"
pero ya ese amor solo de ti no depende..
no se si se me entiende
la cuestion es que hay personas que aparecen de repente
y nos marcan para siempre
pero hay que ser fuerte
no se si se me entiende..
Fibu en las teclas
El B
se me hacía necesario decirte todas estas cosas
demasiado grande para dejarlo dentro
me siento fuerte, me siento libre a tu lado(invencible)yee
De corazón a corazón baby baby
en estos tiempos que nada tiene valor
y todo tiene un precio
de ignorancia seres vacios y desprecio
donde las necesidades nos ocupan cada espacio
y el cansancio no nos deja tiempo para amar despacio
te escribo esta canción queriendo que no sea iguala todas
O al menos no a las que estan de moda
de esas de despecho o reclamo
que no dira que sin ti muero
por que sin ti puedo vivir, PERO VIVIR SIN TINO QUIERO
con errores y aciertos en lo que ami respecta
solo quiero ser yo, y que seas tu, no que seas perfecta
de todo cuanto tengo te dare
y todo cuanto tengo es tod lo que vez
todo cuanto pienso y siento, mi fuerza, mi Fe (you)
junto a este mensaje en tu pared
Solo puedo ofrecerte mi mundo en un plato de romance
vino al por mayor, mi vida y mil paseos baratos
Y QUE TUS LABIOS CIERREN EL CONTRATO
yo solo puedo ofrecerte mis sueños
y un futuro pintado de incertidumbre
mis canciones, mis deseos, mis costumbres
y un pedazo de luna para que te alumbres
el alma de un guerrero en tiempo de paz
y un pedazo de luna para que te alumbres
el beso que te acompañe donde vaas
y un pedazo de luna para que te alumbres
solo te ofrezco un corazón que puede servir de salvavidas
y un pedazo de luna para que te alumbres
de la pena que te agobia en la salida
y un pedazo de luna para que te alumbres
Solo tengo un cuerpo, un corazón, una verdad
un alma, una vida, una oportunidad
una voluntad, un par de pies, un camino
buscando a quien entregárselo todo y te encontré
y aquí me vez anclado ev tus tierras
intentando descifrar cada misterio que encierras
conocerte, descubrirte, quiero colonizar
tu corazón a ciegas, quiero descubrirte
comprenderte, divertirte, compartir tu alegría y consolarte si estas triste
protegerte, acompañarte, no importa de quien sea la razón
después de cada discusión besarte
seguir tu contorno cual dibujo
hecho con lujo de detalle y llenarte de detalles sin lujos
y ya saves cuando andes por ahi en este mundo de dolor
recuerda que alguien guarda su amor para ti
Solo puedo ofrecerte mi mundo en un plato de romance
vino al por mayor, mi vida y mil paseos baratos
Y QUE TUS LABIOS CIERREN EL CONTRATO
yo solo puedo ofrecerte mis sueños
y un futuro pintado de incertidumbre
mis canciones, mis deseos, mis costumbres
y un pedazo de luna para que te alumbres
el alma de un guerrero en tiempo de paz
y un pedazo de luna para que te alumbres
el beso que te acompañe donde vaas
y un pedazo de luna para que te alumbres
solo te ofrezco un corazón que puede servir de salvavidas
y un pedazo de luna para que te alumbres
de la pena que te agobia en la salida
y un pedazo de luna para que te alumbres
déjame ser quien vele tus sueños
mi sita sin costel en la sita que hagamos
quiero ser tuyo, quiero ser tu dueño
tan simple que no tiene explicación
déjame ser quien vele tus sueños
mi sita sin costel en la sita que hagamos
quiero ser tuyo, quiero ser tu dueño
tan simple que no tiene explicación
es porque te amo
porque me complementas
es El B otra vez
de corazón a corazón baby baby
Puedes sentir el mundo en contra y en contra tu voluntad
cumplir las normas que impone esta sociedad
no esperes piedad ni pasividad entre los hombres,
el pesimismo es cruel
pero ayuda que nada re asombre
cuanto as sufrido por confiar en apariencias
pienso que no hay cazador que no se allá sentido presa
hay una experiencia atrás todo lo mal hecho
franqueza no es rebelar secretos ajenos por despecho
te sientes mal, todo va mal todos te odian
tu amigo te dio la espalda, y callo de frente a tu novia
crees que lo que hiciste no tiene perdón?
la solución no ta en matarse
para vivir siempre hay una razón
el cielo va a seguir con sus grises nubes,
lloviendo defectos asta hundir todas tus virtudes
pero nunca de ti dudes, confía en ti se tu luz
y si nadie te quiere entonces quiérete tú
que la vida es con dolor, solo cuando no hay amor se gana mucho
cuando soy buen perdedor, batalla con honor
no temas a las tiniebla que el cariño ablando asta las piedras
si nadie en tu familia recuerda tu cumpleaños
no te encierres en el baño a llorar como un extraño
levanta tu ánimo de aquel rincón
felicítate y regálale otro día a tu corazón
se que nadie comprende a los incomprendidos
que para morirse solamente hay que estar vivo
la vida no ta muy lejos del olvido
por eso no espero nada de nadie cuento con migo
no te des por vencido se tu mejor amigo
levántate que no todo esta perdido
toma mi mano hermano y gritemos juntos
“me canse de llorar pa la pinga el mundo”
enserado en una tumba nunca esperes mucho más que flores
porque asta después que sigues muerto siguen las malas
acciones
te matas por tu mujer y al final si te descuidas se
busca un novio en tu funeral
las gente es ingrata y sacan las garras cuando se sienten--- acorraladas
y acaban siendo lo que fueron siempre
agradece cuando estas cosas te pasen
conocer a fondo un ser no es saber en las noches que ase
date un chance pulsa lo que te martiriza
que ningún recuerdo triste logra apagar tu sonrisa
interioriza por favor date el valor que no te han dado
que la razón sabe mejor cuando se ha rectificado
si te sientes rechazado o mal mirado y te da ocupado el
abonado del amor
que además esta frustrado con rencor en tu mirada
cuéntale a tu almohada que te duele mucho que te traten
como cada.
pero que nada robara otra lagrima
y que no necesitas que nadie te tenga lastima
pasa la pagina mírate un segundo vuélvete a levantar y grita
pa la pinga el mundo
no le des importancia a quien se cree importante
si vas a ayudar ayuda pero piénsalo bien antes
que hay quien ase para restregarle luego
acaba de entender que no hay regla en este juego
que lo nuevo remplaza lo viejo
que la mentira mira si pero nunca llega lejos
que os espejos no reflejan
interior mis sentimientos
solo un físico de mie*** que se deteriora con el tiempo
mirar a dentro, zonal despierto, morir sonriendo, sentir
el viento pasando lento
así quiero despedirme
de la gente que no sirva me voy limpio
y el mundo que se vaya pa la pinga
yo se que nadie comprende los incomprendidos
y que para morirse solamente hay que estar vivo
la vida no ta muy lejos del olvido por eso no espero
nada de nadie cuanto con migo
no te des por vencido, se tu mejor amigo
levántate que no todo esta perdido
toma mi mano hermano y gritemos juntos
me canse de llorar
“pa la pinga el mundo”
puedes ser tratado mal pero siempre a una conclusión
tienes que llegar
los que más tiran piedra tienen techo de cristal
manda pa la pinga el mundo
y todo lo que te rodea te ase daño
otro amanecer la vida te deja ver
te saca la resaca de la cama no hay comer
y es porque de los torpez ya fuiste el primero
la fiesta esta ves ya fue por ti y ahora esta tu
bolsillo en cero si
por gladiador al desafiguo en la pista te alistas
buena ropa estomago vacio
y es ahora cuando las preguntas se adjuntan
pa donde voy que hago ahora donde estan los mios yunta
volviste a tropezar con la misma piedra cuando tintiene timbales
lo volviste a olvidar
una ves mas tu situacion es testigo
de que los unicos que te son fieles son tus enemigos
la calle consume tus sesos en busca de un peso
mama nerviosa en casa espera tu regreso
reza porque salgas ileso
porque saben que mas de un cazador fue deborado por su presa
nada te desvia de la via dia tras dias
guaperia sangre tacto con la policia
en tu mente maria linda pero quien se fia
pues sabe que por gusto llegar con las manos vacias
mujeres falsas amigos falsos necios
en tu balanza la ganancia nunca pesa mas que el precio
pagas un pase espitirtual y fe
cuando pierdas los que quede entenderas que ...
la calle es como un banco que te puede prestar
y luego con un interes muy alto comparar
no se trata de dinero, y luego no podras pagar
mientras te va cobrando lo mejor te quitara
la calle sabe que tu tienes potencial
que Dios para tu vida tiene algo especial
pero la calle viene y te brinda vanidad
haciendote creer que no te puedes escapar
pero no es verdad
otro amanecer te sorprende en cama agena
con el alma vacia y la cartera llena
te levantas con prista te alistas
pasas revistas tu lista tienes cita con otro turista
y es que ese es tu negocio matar el ocio oportunista
que solo utilizar te quieren
sexo sin lexos sentimiento a cambio de sustento
tu cuerpo es instrumento de placeres
te sientes que mueres cada noche en brazos de quein no deseas
y mientras temas no sea haces reproches
de bonche en bonche de verte creen que te diviertes
y solamente bastas a tus clientes
te mientes a ti misma para sentirte mejor
pero el dolor hace tiempo mato al orgullo cierto
pues cierto tipo te maltrata y de modo puerco
te arrebata el dinero que sudo tu cuerpo
aun quedan huellas en tu piel
de la ves anterior que cometiste el error de no darle lo del
lo que aumenta tu sufrimiento
pues es claro que no es por amor
es por miedo que lo quieres contento
ahora sin esperanza vagas
por esa calle valle de tristeza que te convirtio en esclava
pagas los gajes de un oficio que
solo te ha hecho comprender que ...
la calle es como un banco que te puede prestar
y luego con un interes muy alto comparar
no se trata de dinero, y luego no podras pagar (el b)
mientras te va cobrando lo mejor te quitara (te quitara)
la calle sabe que tu tienes potencial (potencial)
que Dios para tu vida tiene algo especial (especial)
pero la calle viene y te brinda vanidad (si , si)
haciendote creer que no te puedes escapar
pero no es verdad
tu puedes escapar
tu puedes escapar
saludo pa los primos en antofa !
como un boemio sin sueños
como un pirata sin mapa
como un corazon sin dueño
como un cerro sin capas
como un sol sin horizonte
como un sinsonte sin alas
como un simarron sin monte
como un revolver sin balas
como olas sin espumas
como un cielo sin estrellas
como una noche sin luna
como los pasos sin huellas
como un hada sin varita
como un mago sin sombrero
como una flor sin petalos
como a la izkierda un cero
como guitarra sin cuerda
como un ruiseñor mudo
como un atleta sin piernas
como en la garganta un nudo
como un conmonauta solo en el medio del mar
como una ballena q sueña con volar
como un reloj q marca el pasado
y se detiene en los recuerdos q juntos hemos pasado
disculpame pero asi me siento .. (you)
cuando despierto y no te encuentro
y es q no puedo mirar atras
aunq sin ti ya no pueda mas
como lagrima sin mejilla
como un rincon solitario stoy.!!
ya no se kien soy ni se adonde voy hoy
la brujula de mi alma cayo al suelo sin kerer
y kedo señalando el sur de cada mujer
te eh de kerer puedes saber tambien me duele
dormir entre paredes TU.!! vida de carteles
que me colokes entre los hombres infieles
y que en las nubes de dolor mas grande como ave vueles
que no habra kien me cele puede ser
ke no habra kien me mime eso puede ser
ke solo me kede eso puede ser
pero si eso sucede ya sabre que hacer
kisas te pueda ver de manos con otro
kisas si se me kede el corazon roto
pero yo te ame tanto que no abra nadie ni nada
que me haga odiarte y no extrañarte por las madrugadas
no pasa nada No.! aldo no ah cambiado
sigo siendo el mismo q conociste akel dia
que kizo ser el padre de ese hijo añorado
que fue matado x juventud y economia
cuando los fantasmas del pasado
hacen del presente el trago mas amargo
akel amor que se ha sembrado
la desconfianza no lo deja ser arbol (you.!!)
y es q no puedo mirar atras
aunq sin ti ya no pueda mas
Si, si manda pa la pinga el mundo
Real 70, las 26 musas
Vamos
El cielo se me viene abajo, bajo la cabeza y pienso
Que es el final de todo y por todo siento desprecio.
Creció la ira, no me cabe ya en el alma.
Siento ganas de golpear la puerta y de agarrar un arma.
No hallo calma, miro al techo, mas el pecho se me estruja.
La tristeza es una bruja que al mal del dolor me empuja.
En mi mente se dibujan los momentos que creí
Que había amor. Y ahora entiendo que el amor nunca estuvo ahí.
A mi ahora mismo me da igual seguir que parar,
Reír que llorar, morir que matar.
Que se reviente el planeta en un dos por tres
Y que se salven todos menos yo. ¡Vaya estupidez!
No, me cago en to mil veces.
Soy alérgico a la traición, mi corazón de amor padece.
Ya nada es lo que parece y me parece que al parecer
No aparece lo que busco y me disgusto a veces.
Meses pasan, falsas mesen mi esperanza,
Crecen miedos, me tranco en mi casa.
La gente habla de amor
Sin saber que el amor no es exactamente
lo que en dos mentes pasa.
No se me pasa, me siento mal con pinga.
No quiero escuchar, vida, el consuelo que me brindas.
Nada va a cambiar ahora mismo lo que siento.
Lo siento, envenenaron mis sentimientos.
Hay cosas feas que quisiera borrarlas,
Hay cosas malas que quisiera arrancarlas.
Hay situaciones que quisiera olvidar,
Que quisiera arreglar para el alma limpiarla.
Y a pesar de que me duele el corazón
Y que el culpable nunca me pide perdón
No hay razón para pelear por la razón.
La solución esta en saber conservarla.
Si pierdes la fe
Y el amor se fue recuerda bien que
La historia es de quien pueda contarla.
La maldad nos ciega, la necesidad nos pega,
La felicidad no llega y si llega a los escondidos juega.
Un, dos, tres, se queda, me quedo en la base
Esperando a ver si sale y corre pero nada hace.
Hacer las pases con quien me mete pase?
Que pase con su pase falso pa darle su pase.
Difícil que alguien me haga daño a mí
Y que contento se vaya sin pagar de aquí.
Mi entorno me repugna.
Quiero votar por la verdad pero las almas ya no son sus urnas.
Así que boto otra lagrima por
La ventana de un cielo sin nubes y sin color.
Y aunque me lea El principito,
le eche aire al ego, me haga el fuerte, una sonrisa muestre
a mi me asesina
Que los valores no tengan valor para mucha gente
y halla gente tan cochina y tan mezquina.
Jardines de espinas estamos regando.
Muros de ira estamos construyendo.
Y la luz que el Sol nos está brindando
En oscuridad la estamos convirtiendo.
Sigue corriendo el tiempo a full
Y repletándose de recuerdos mi baúl.
Más fuerte que Hulk me muestro ante el mundo yo
Pero por dentro muero aunque parezca que no.
Hay cosas feas que quisiera borrarlas,
Hay cosas malas que quisiera arrancarlas.
Hay situaciones que quisiera olvidar,
Que quisiera arreglar para el alma limpiarla.
Y a pesar de que me duele el corazón
Y que el culpable nunca me pide perdón
No hay razón para pelear por la razón.
La solución esta en saber conservarla.
Si pierdes la fe
Y el amor se fue recuerda bien que
La historia es de quien pueda contarla.
Estoy cansado de recibir golpes bajos
Con el paso indetenible de la vida.
Pero si el cielo hoy se me viene abajo,
Pal carajo, yo le voy a partir pa arriba.
Que no hay quien viva de esa forma.
Que c*** está pasando me pregunto.
Y si nadie ahora mismo me lo informa
Otra vez voy a mandar ¡Pa La Pinga el Mundo!
Tu cuerpo te lo pide y el alma lo necesita,
Saca fuerza de donde no la hay y grita,
Grita sin temores: pa la pinga el mundo.
Esta canción va dedicada
Cuando todo te atormente mi hermano,
Manda ¡Pa La Pinga el Mundo!
El tiempo de relax (Cállate)
Que el bien prevalezca
(Que reine la destrucción, que la bondad perezca)
Que triunfe la verdad
(Que muera la razón)
Que sanen las heridas, que el amor ocupe el podio
(Que el fuego los consuma)
Que haya paz
(Que venza el odio)
Que todos se den las manos cual hermanos
(Malos sueños, tonto, vamos piensa)
Es mejor que nos unamos
(Esa no es nuestra esencia)
¿De qué esencia hablas? De venganza, indiferencia
(Si te dañan daña imbécil se llama supervivencia Todo es competencia)
Claro, ¿y cómo es lógico destruir al prójimo?
(¿Prójimo, Y cuándo alguien nos ayudo?
¿Quién nos tendió la mano cuando lo necesitamos?)
De qué nos quejamos la fe y la esperanza nos salvo
(Fe y esperanza ¿no?)
Claro la situación es difícil
(No son más que tontas excusas para débiles)
Te Diré (Calla)
Escucha payaso (Estúpido)
Basta es lo que nos mantiene en pie
(No sé a quién, tú solo te arrastras)
Devasta forma de pensar
Inmundo, creo en el amor
(Por mi se puede desangrar el mundo)
Eso es absurdo, Los sentimientos van primero
(¿Quieres mujer y amigos? Lo primero es tener dinero)
Yo prefiero ser sincero
(Necio,la sinceridad no alimenta ni da placer, y todo tiene un precio)
Gracias a eso muchos en la prostitución se amparan
(Vamos que si tuvieras mucho tu también pagaras)
(¿Qué? No querías sinceridad)
(ah, ah recuerda que soy yo quien llevo la maldad)
Eres la mitad podrida insecto
(Lo acepto, cuando bien duerma morirás inepto)
No caben dos en este cuerpo eres un terco repleto de vanidad
(Y tu humildad y amor por lo correcto rosa la imbecilidad)
Eres una vergüenza para la humanidad
(Soy su realidad, piensa, no existe luz sin oscuridad
ni existe el bien sin el mal)
Ni el odio sin amor
(Bondad sin crueldad)
Satán sin Señor
(Eterna cualidad)
La cualidad de uno depende del otro y a la inversa
(Solo hay que ver de qué lado está la fuerza)
El bien siempre vencerá
(Esa idea es ridícula)
Veras que si
(Solo pasa en las películas, sin dudar todos han hecho algun mal ¿sabías?)
Es cierto hasta que el arrepentimiento llega un día
y es cuando no querrías haber actuado de esa forma
(Bah… que se joda la sociedad con sus normas y sus leyes)
No es cuestión de normas ni de leyes piensa
(Dile a los reyes que hare rodar sus cabezas)
Que estupidez es esa no profesas nada positivo
(Negativo fresa reza vivo por un objetivo)
¿Cuál?
(Destruir al enemigo)
(Por ahí sigo)
Lo que más me jode es tener que cargar contigo
(No te obligo sería mejor si te fueras)
Ojala pudiera si no fuéramos dos almas
de un ser prisioneras en eterna espera
(Qué sería de ti sin mi)
Si, dónde te esconderías tú si no existiera
Somos yo y yo, somos yo y yo
Tormenta y calma
Un alma dividida en dos
El amor el odio
La paz la guerra
Dr. Jekyll y Mr. Hyde y el círculo se cierra
El Ying el Yang
El principio de los opuestos
El bien el mal
En solo un cuerpo
Batalla del binomio que dentro de todos hay
¿Qué estás haciendo? (Cállate)
Déjame (¿Quién gana ahora?)
Todas las historias no tienen un final feliz, Jekyll
Yo Gano esta vez
Es mi turno
la entrañable trasparencia
de tu querida presencia
comandante de guevara)
la aldea
vamos
subterranea
aldea
la aldea
quienes somos
somos el cromo
el plomo que flota
el tono
numero 1
de rimas
que no se agota
la nota rdoblada
que dasafinó 2 notas
las 2 manos del mozo
que sirvió
la copa rota
quienes somos
somos de plomo
somos de tu alma
las 2 líneas que indican
paz y amor
ante la palma
el arma el alma
que desesperó al tirano
quienes quienes somos
somos LOS ALDEANOS
de cadenas grises
como el cielo crecí
y sobre el papel caminando salí
encontré calor en la voz de 2 mc´s
me convertí en la poesia de aldeano y el b
verdadero hip hop
este es nuestro hip hop
(aldeano)
me he vuelto un robot
que estudia a las personas del cerebro por
y a los del trabajo a casa
sino del fut y el soundforth
el amor por la diversión perdi
nescesito un pschologo!
en el prologo de mi historia clinica
se me reporta como un individuo obsesionado con las líricas
criticas criticas critican mis critcas empiricas a la politica
ver esta sosiedad andar sin dejar rastros de bondad
porque la bondad se hace con claustrofobia en claustros
en las madrugadas ando
a 100 km por horas dentro de mi cuarto
de actos de violencia en la comunidad y un brote
prisiones llenas hasta el tope
y en las cortes
no llegan a comprender que hay mucho alcohol y muy poco transporte
desorden tetrico en la mentalidad del ser eseptico
toda esta mie*** me da vertigo
alergico al patetico cosmetico que plasman dirigentes
en un presente presente con asma
tiene mas venta que el pan con pasta
entonses
basta de bastas
que con bastas no basta
no creo en dios ni con una rastra de cricificos
si el petróleo hasta apuntado en óleo
vale mas que mi hijo
elijo quedarme fijo en mi jodida poscisión
me rigo por mi corazón y exigo compresion
me explico?
el mito
de los guardianes del sementerio de musas
la voz de los sin voz
2 de los pocos que luchan
quienes somos
somos el cromo
el plomo que flota
el tono
numero 1
de rimas
que no se agota
la nota rdoblada
que dasafinó 2 notas
las 2 manos del mozo
que sirvió
la copa rota
quienes somos
somos de plomo
somos de tu alma
las 2 líneas que indican
paz y amor
ante la palma
el arma el alma
que desesperó al tirano
quienes quienes somos
somos LOS ALDEANOS
(el b)
soy el androide
que hoy desciende de un asteroide
listo y despierto
entre muertos en vida
y vidas de muertos profanos
entre humanos con mentes de bestia
y bestias humanoides
que surgen preguntas
y nunca responden
en don de nada que nada
donde esta de moda andar tarde
armado y joder al que joda
voz defectuada en cada línea que mi escritura crece
mi pluma yo mi locura cordura que enloquece
espesie que ansia espacio en espesa jungla de luces
autobuses pasos precios
seres vacios que no avansan
farzas de falsos jefes susios nesios con lemas cansan
pues su problema no es arreglar problemas de las masas
soy quien pasa despacio en agitadas avenidas
piloto suicida
que aprendió a vivir viendo pasar la vida
y la verdad a su edad sin edintidad da su vida
sociedad perdida
que baga sun rostro como el sida
conosida pervertida dinastia de desigualdad
membresia de arpias vivas llamada humanidad
palabra absurda burla entre barcos de guerra
realidad que encierra
un cementerio llamado planeta tierra
que entierra seres que herran en raros deseos y barrios ferrios
horarios
vidrios de ferias y errores
imperios
agrios sabores
señores
perdones no dados
jonrados que desonran y ahorran lo que no han cobrado
2 soldados aprisionadosentre leyes de reyes
calles cual valles con hoyos que sellan fallos y follas
me hallo entre el yo y el ellos
entre mi ego y su ignorancia
la conciencia
gracias a cambios que no se han otorgado
atrapados en el ser o no ser
la verdad observada es mucho para pocos y un poco par muchos nada
quienes somos?
los aldeanos
quien?
la poesia esposada
quienes somos
somos el cromo
el plomo que flota
el tono
numero 1
de rimas
que no se agota
la nota rdoblada
que dasafinó 2 notas
las 2 manos del mozo
que sirvió
la copa rota
quienes somos
somos de plomo
somos de tu alma
las 2 líneas que indican
paz y amor
ante la palma
el arma el alma
que desesperó al tirano
quienes quienes somos
somos LOS ALDEANOS
de cadenas grises
como el cielo crecí
y sobre el papel caminando salí
encontré calor en la voz de 2 mc´s
me convertí en la poesia de aldeano y el b
verdadero hip hop
subterráneo hip hop
este es nuestro hip hop
verdadero hip hop
este es nuestro hip hop
Especial dedicación a todo el pueblo cubano
Y a la memoria de los hombre que lucharón
Por una cuba verdaderamente libre Yeah
Las 26 musas real 70 es el B
¡VIVA CUBA LIBRE!
Soy un país que tiene tradición de lucha
Por su soberanía y su oponía a la desigualdad
Soy una sociedad temerosa que escucha
A los que la amordazan con su falsa libertad
Esta es nuestra realidad vivimos encerrados en la frase
“Todo es del pueblo” pero todo lo controla el estado
Aquí todo es a lo que yo digo y no lo que yo hago
Estoy cansado de seguir su plan
“Socialismo o muerte” no es un lema
Son las opciones que te dan
Si crees en ellos eres bueno si discrepas malo
En otro lado fueras opositor aquí eres un gusano
Que alce la mano un cubano sin problema económico
Tener los pies la tierra es un problema ideológico
Dicen: No hay y ahorren y resisten pero al mismo
Tiempo las tiendas ya ni claro es culpa del imperialismo
¿Qué cosa es comunismo dime?
Salud gratuita para todos y que yo vaya al clínico y tú al SIME
Que me pague el nacional y me cobren CUC
Después somos iguales
Claro esa es la mie*** que al mundo le sirve
Y preguntas: ¿el que no trabaja de que vive?
Y te has preguntado: ¿¡el que trabaja de que vive!?
El problema reside en algo concreto
Nuestro sueldo es una burla
Y los mandados una falta de respeto
Geppetto, Pinocho se ha vuelto un cabron
Engaña a un pueblo y nadie se atreve a decirle narizón
Dejo mudo a Pepe grillo para evitar la depresión
Y has odiado a más de un millón en nombre de la revolución
Se repite la canción, primero Ruso, a
Hora sabes quién es Bolívar y conoces China por televisión
Politizan cualquier relación que un tiempo nos ampara
Bobo hay que aprenderse cuando no corten la guara
Lo de ustedes da la cara sin limita y sin piedad
Nos tienen masticando un chicle que hace rato que no sabe a na’
Esta bueno de descaro ya que estamos claro
¡Y cuando se caiga el burro le vamos a clavar los palos!
Rompí mis cadenas nadie me para ahora
La calle es mi manigua redentora
Pluma y papel: Tirano
Sientan el calibre
Las 26 tocan a deguello
¡VIVA CUBA LIBRE!
Represento la isla entera
Hay que matarme pa’ quitarme la bandera
Fuera y no más bajo presión que el machete vibre
Cubano quítate el grillete
¡VIVA CUBA LIBRE!
Cada vez aprietan más las tuercas y nos ponen más traba
En la calle hay que jugarla con los metas y las java
Se del caso de un señor que la pensión no le alcanzaba
E infalto porque le echaron 4 por vender guayaba
El abuso no se acaba crece como un enjambre
Solo que ya a ustedes lo que quieren es rendirnos por hambre
Juventud a estresarse no hay balanza que resista
Entre el deseo de graduarse y casarse con un turista
Cuba que linda es Cuba, el que la vende la quiere mas
Tabaco, Ron y fiesta si no eres de aquí
La mitad del pueblo no conoce los sitios más lindos de su país
Si solo burocratismo veo
El pasatiempo nacional no es la pelota es el peloteo
Mil carreras para viajar por gusto y te das cuenta que
Si las juntaras toda llegarías a tu destino a pie
Se habla mucho de democracia participativa
Nuestra opinión para una decisión lo cuento allá arriba
Uno salió dijo: brother esto quedo en family happy
Nadie dijo ni hizo na’ eso si es mafia papi
Es tapiñado con la masa engañada
Pero siempre sale un videíto dichabando sus jugadas
Sabemos la mie*** que hacen que roban no pueden mentir
Y que si se da un pedate tienen para donde huir
Ya me cansa oír como llaman traidores
A los deportistas y los artistas que se quedaron perdonen
Hay señores que lucharon por esta revolución
Que están enfermos y casi sin casa eso si es traición
Desinformación corrupción desde el tallo a la raíz
Ni siquiera sabemos lo que está sucediendo aquí
El pueblo marcha ciego credibilidad no logras
Dile al capitán que este barco hace tiempo que zozobra
Y es que…sabemos bien lo que nos falta….Si si si
Sabemos bien lo que nos sobra
Y en tanto tiempo de obra revolucionaria
Nos hemos dado cuenta que en cuba
¡SOBRAN USTEDES!
Rompí mis cadenas nadie me para ahora
La calle es mi manigua redentora
Pluma y papel: Tirano
Sientan el calibre
Las 26 tocan a deguello
¡VIVA CUBA LIBRE!
Represento la isla entera
Hay que matarme pa’ quitarme la bandera
Fuera y no más bajo presión que el machete vibre
Cubano quítate el grillete
¡VIVA CUBA LIBRE!
“El único sentimiento más grande que el amor
A la libertad es el odio por aquel que nos la niega”
Dijo en esto Che Guevara comandante de verdad
Estoy firme tu sabes que en la aldea no se juega
Patria o muerte venceremos eso es lo que han enseñado
Ya no les creemos el engaño ha terminado
Mucho tiempo de silencio y miedo bajen del estrado
Revolución es cambiar lo que debe ser cambiado
Basta del cuento gastado de que antes era peor
Yo crecí con sus mentiras y sé que existe algo mejor
Paz y amor para mi pueblo
Viva cuba libre.
Hoy como tantas madrugadas, desvelado me pregunto
exactamente, que tiempo me queda en este mundo?
por un segundo repaso, mi vivencia hasta el momento
y veo un espíritu humanista, por el pasado corriendo
Ha pasado el tiempo desde aquel ultimo error
que ha cambio de mi libertad, entregue un amor
que con más que un puf lover roto, emprendí un marcha triste
rumbo a una felicidad que al parecer ya no existe
Quizás fui un egoísta, un machista un aburrido
quizás hoy tenga motivos suficientes para herirme
y que consigues con eso, pudiera decirme
Porque usted puede encerrarme la puerta de su casa
pero es en vano, si el corazón de ella me dice pasa
si cuando esta en su cuarto me abraza con la mente
y mis errores, no sobre pasan lo que siente
Usted me llamo poco hombre, manipulador, cretino
y me pidió que nunca más, me entrometiera en su camino
que la dejara tranquila, que yo no la merezco
pero de merecer no hablemos, eso es un tema que de texto
Cuantas veces como un ave, con sus cosas emigro
cuantas veces dice usted, que por mi culpa lloro
cuantas veces por dolor una versión distinta dio
cuantas veces llore yo señora, y nadie me vio
Hoy estoy en el presente, que yo mismo construí
hoy usted quiere borrar todo el amor que le di
pero ella puede recibir 10 mil telegramas
que seguirá igual si no hay ni uno, del hombre que ella ama
Son la 3 de la mañana y mañana sera otro día
que despertare en la tarde, repitiéndome algún día
y se marchara otro día, en el que usted no entiende
que somos dos locos y que uno del otro de pende
Y esta es otra lagrima que sobre papel se derrama
(Otra confesión del alma!) Que la vida me reclama
no hay manera de quedarse en una cama
cuando el corazón te llama a las 3 de la mañana no!
Y si el recuerdo no me deja dormir
y siento que quedaron muchas cosas por decir
vuelvo a escribir lo que del corazón emana
otra vez, a las 3 de la mañana you
Son las 3 am me levanto, no consigo el sueño
me siento en un banco solo y triste que no tiene dueño
y pienso! Porque discriminan, si yo en amarlo me empeño
pues mi color es oscuro y mi tamaño es pequeño
El odio que hay en su mirada a mi corazón perfora
y dice que el amor que yo siento por el no es de cora
porque no la quieres, pregunta su hijo mientras llora
yo no soy delincuente porque cante rap señora
Usted puede hacer lo que sea, puede pensar lo que sea
este amor es fuerte vea yo contra viento y marea
si planea con quien sea, una guerra, una odisea
yo tendré los guantes puestos ya, para dar la pelea
Como el sol en primavera, como lluvia pasajera
así pasara su agonía, si en separarnos se esmera
sera en vano todo lo que haga, porque aunque no quiera
usted tendrá que aceptar que su nuera es una rapera
Su mundo de color no lo siga poniendo gris
si por el siente amor please, ya déjelo ser feliz
no siga con ese estrés y acéptelo de una vez
aunque yo sea descortés, no sabe lo que no ve
Falta de mentalidad, madurez, falta de humildad
falta de sinceridad, sensatez, falta verdad
si el le dice que junto a mi esta su felicidad
de le libertad, sin importarle la sociedad
Aunque yo no sea gringa, tampoco venga del norte
se que soy la única mujer, que a el solo le importa
no existe nadie que este lazo tan fuerte lo corte
porque cortar este lazo es, como cortar la orta
Aunque no lo acepte nunca ni quiera darnos respeto
diga lo que diga, nuestros hijos van a ser sus nietos
no le queda otra que tragarse todo lo que dijo
porque haga lo que haga, yo me caso con su hijo
Y esta es otra lagrima que sobre papel se derrama
(Otra confesión del alma!) Que la vida me reclama
no hay manera de quedarse en una cama
cuando el corazón te llama a las 3 de la mañana no!
Y si el recuerdo no me deja dormir
y siento que quedaron muchas cosas por decir
vuelvo a escribir lo que del corazón emana
otra vez, a las 3 de la mañana you
No tendría que mostrarme renuente a la cortesía
o regalarle un discurso repleto de groserías
me comportaría distinto, más no merece la pena
como quiera fui un conflicto en la vida de su nena
Sin modales para senas formales, ni cumpleaños
un extraño que le amargo su existencia por 2 años
un año, concepto adverso que mi corazón sentía
porque a mi si me dolía ser tratado con hipocresía
Por esos días bebía constantemente
tenia problemas, la vieja se había marchado reciente
poco consecuente, acciones, situaciones contundentes
nunca deje de quererla, aunque actuaba diferente
No me justifico, repaso las circunstancias
hoy que no es vivo el afecto y solo existen distancias
su arrogancia fue eficiente, no siento ni odio, ni amor
y aunque me aparto de ella, tampoco siento rencor
Dios la coja confesada, dentro de sus ideas de tul
y ojala pueda encontrarla con ese príncipe azul
y no la cuestione tanto, con su maniática vista
si es usted quien la a formado tan tonta y materialista
Y un modelo no, mi sol no se contamina
he vivido circunstancias que quizás no se imagina
solo las mismas doctrinas de aquel joven y su ego
que hacia canciones de rap, bombardeadas por su fuego
Son las 3 de la mañana y otra vez la misma historia
llegan recuerdos felices y tristes a mi memoria
pero en futuros sucesos pregúntele porque llora
Y esta es otra lagrima que sobre papel se derrama
(Otra confesión del alma!) Que la vida me reclama
no hay manera de quedarse en una cama
cuando el corazón te llama a las 3 de la mañana no!
Y si el recuerdo no me deja dormir
y siento que quedaron muchas cosas por decir
vuelvo a escribir lo que del corazón emana
otra vez, a las 3 de la mañana you!
A las 3 de la mañana you!
a las 3 de la mañana you! Si!
Al final, nadie escarmienta por cabeza ajena
usted no la ayuda con esas actitudes
déjela que vuele sola
no la convierta en una cosa inútil
Esto es solo una canción
El regalo por otro dia mas dentro de mi
Quiero volverte a ver
Dime porque no te puedo tener
Te quiero y no te quiero perder
Invítame a otro amanecer
Tu me haces nacer que tu me haces feliz
Perdona que lo diga pero estas en mi
Te necesito se que no estoy bien sin ti
Quisiera que estuvieras ahora mismo aquí
Las cosas están así
Y como fue no se, parece que era un sueño
En el que te tenia y era de ti total dueño
Me sentí como un niño pequeño
Si no sabes el camino ami no importa te lo enseño
Me empeño en olvidar que en mi cama te tuve
Mi cama? perdona no, yo estaba en una nube
No se si te paso pero yo sentí que el cielo
estaba dibujado en el olor de tu pelo
vi tu cara caramelo y dije aquí hay boda sin velo
lo que pase entre nosotros será culpa del desvelo
si Dios te trajo al mundo pa ser parte del mio
si tu no estas me hundo y funciono vacío
me castiga el frio de tu calor ausente
me quedo dormido con tu imagen en la mente
no se si igual que yo esto tu lo sientes
pero después que te bese me siento diferente
y ámame sin temor (ámame sin temor)
tómame como soy (así tal cual)
que si tu no vienes entonces yo voy te lo aseguro
te juro que sin ti soy algo muerto
mi futuro sabe a tu recuerdo
no se porque en tus besos me pierdo
y el camino de regreso nunca lo recuerdo
Quiero volverte a ver
Dime porque no te puedo tener
Te quiero y no te quiero perder
Invítame a otro amanecer
Tu me haces nacer que tu me haces feliz
Perdona que lo diga pero estas en mi
Te necesito se que no estoy bien sin ti
Quisiera que estuvieras ahora mismo aquí
Las cosas están así
Apago la lámpara
Quito la sabanas
Tu ropa esta de mas
No hablemos mas
Besame ya
Sin ti se va la vida
Y se acerca la muerte
Fue Una bendición tenerte
Tu sanaste mis heridas
Si tu no estas
Yo te invento de repente
Por favor ámame siempre
Que siempre seras querida
Y bienvenida a mi planeta tu
Sobra todo lo que esta a tu alrededor
Y hacer lo que me pidas
Que no hay medida
Que no hay un nombre
Que defina lo que siente
Una mujer y hombre
Y solamente tu
Y solamente tu tu
Y este techo
Se da un aire a tu pecho
Y en mi lecho
Me siento más solo y de menos te hecho
Pero hasta tu ausencia es visible
Tu belleza es reversible
Y es que solo estando preso en ti yo me siento libre
Los segundos son meses
Los meses son años
Los años son siglos
Y los siglos sin ti una eternidad
Te quiero infinito
Esto adentro no me cabe
Todos los días son de enamoraros felicidades
Eres como el viento no estas pero te siento
Te respiro en todos los momentos
Si te miento me engañaría
Es que tu soy yo Y que yo soy tu
Es que somos unos cuando yo soy tuyo y tu eres mía
Te raptaría
Y te llevaría
A una isla vacía
Donde solo el mar nos haga compañía
Donde las gaviotas alegren la forma de tu boca
Donde el tiempo se detiene
Y la esfera no rota
No se prescindir de tu olor
No quiero vivir sin tu amor
Yo quiero morir a tu lado
Tus ojos son mi mirador
Ulalalala no me dejes princesa que muero sin ti
Ulalalala gracias a tus caricias me encuentro yo aquí
iiiUuuulalalalalalaalalalalala existes
si faltas yo mismo me veo ehhh
Quiero volverte a ver
Dime porque no te puedo tener
Te quiero y no te quiero perder
Invítame a otro amanecer
Tu me haces nacer que tu me haces feliz
Perdona que lo diga pero estas en mi
Te necesito se que no estoy bien sin ti
Quisiera que estuvieras ahora mismo aqui
Las cosas están así
Las cosas están así
Las cosas están así
Aunque no lo creas
Tienes una vida con mi vida disfrútala
A veces las cosas no son como uno quiere
No nos queda mas remedio de enfrentar cualquier situación
Martes 19 de enero para el ejrecito de aldo
que te encuentre bien espero
primero quiero que sepas que jamas te olvido
que te considero un buen amigo
y que puedes contar conmigo
se que ha sido duro lo que has pasado
he sido testigo de lo mucho que has cambiado
de tu 12 grados y del estado que te ha cerrado
las puertas aunque tus errores hayas pagado
somos victimas de un sistema mal diseñado
que destruye en segundo
lo que en años han logrado
somos manipulados , usados como un par de botas
por eso el jefe tuyo tiene bien rota su boca
se nota tu ausencia en el parque , te soy sincero
si sigue la injusticia asfixiandonos , espero
que para el año entrante mas o meno para enero
en valle grande habran una compañia pa los raperos
te cuento que las puertas para mi tampoco se abren
y que El B esta feliz porque en febrero va a ser padre
que silvito esta tranquilo , que escuadron sigue ahi en wines
y que siguen censurando a todo aquel
que libremente opine
en las calles , sigue el abuso y el descaro
los valores muriendo los pensamientos abaros
a escribir un disco llamado
NOS ACHICHARRARON
unos me traicionaron , otros se burlaron
prometiero , no cumplieron y se fueron tras el baro
asi es la vida loco
pero descubri al final
que cuando se joden las puercas
muchos cambian de corral
en lo personal sigo escribiendo
guaguas cogiendo , bebiendo y
cogiendo luchas con los que no entiendo
sintiendo que el tiempo se escapa para siempre
y que la vida se me va
con la tranquilidad ausente
mandame a decir con tu abuela lo que haga falta
sin pena que si puedo te lo hare llegar sin falta
amen , portate bien y escribe mas canciones de esas
que el dolor expresa loco fuerza y resisitencia
piensa que las cosas tiene que cambiar un dia
y que algun dia la sociedad entendera nuestra rebeldia
mientras tanto solo te tengo que decir
solo con tu amistad tengo para sobrevivir
loco paciencia que en la vida todo pasa
hay que ser fuerte y mantener las esperanzas
la traicion en la prision de la gente falsa
y de ahi si no se sale ni bajo fianza
arrancar la libertad del inocente si es delito
nadie tiene derecho a jugar con el destino ajeno
nose si me explico
hey , no es cuestion de ley
es pensar que la vida es una sola
y que con la razon el perdon ni se llora ni se implora
la soledad por una causa justa es bienvenida simpre
es que la mente no permite
lo que el corazon no entiende
son momentos de impotencia que transforman el presente
pero cuando se actua con honor los hombres no se arrepienten
ni mienten ...
y es asi , es asi , es asi
es asi , es asi , es asi , es asi ,
es asi , es asi , es asi
es asi , es asi , es asi , es asi
los hombres no se arrepienten
y aunque en los huevitos te den corriente
guardalo en tu mente
esta cancion
no es solo pa mi amigo el loco
es pa los tantos que estan cumpliendo
sin razon ...
muchos jovenes , muchos
no son ni uno ni dos
LOS HOMBRES NO SE ARREPIENTEN
Los Aldeanos
No dejes que lazo se rompa
amor familia no se compra
obras de bien piensas que
(El tiempo corre y se va en esta soledad el necesita mas de ti de si ahhh)
Sobran
nombraste su héroe en la sombra (3)
Mucho más
Son los aldeanos
Poesía esposada muchos yo, yo
La ultima vez que te vio
te vio dentro de una patrulla
a su madre golpeaste y formaste
tremenda bulla (bestia)
como quieres que te abrace y que no huya
si su único rompecabezas es una foto tuya
cuya conducta le asusta y le pregunta
a las estrellas
por que papa dejo a mama por una botella
para que le prometiste aquella carreola
si de tu boca nunca salio
un hijo hola coge compra bola
ahora llora a todas horas niña espera
no lo paseas ni le ayudas a hacer las tareas
cuando tu peleas
el busca refugio en si jicotea o sea
no haces nada (no) con darle 5 pesos
si no estas cuando por ejemplo le ponen un yeso lo que mas duele (que)
no es que se le parta el hueso
si no la crisis triste ausencia
en su rostro de un tierno beso
quizás por eso es apartado y habla poco
y cuando lo hace lo hace solo
por temor a un equivoco
tu crees que el esta loco (no loco)
loco estas tu
contigo aprendió a decir primero
párate pu, pu en su
subconsciente hay una extraña confusión
a veces piensa
que hubiera sido mas feliz en un condón
con todo y su cuarenta y pico de años
escúcheme con mis 21
me siento mucho mas padre que usted
No dejes que lazo se rompa
amor familia no se compra
obras de bien piensas que
(El tiempo corre y se va en esta soledad el necesita mas de ti de ti si ahhh)
Sobran
nombraste su héroe en la sombra (3)
cada año fuiste su daño señor de los regaños
el daño empaño el amor
que no creció cual su tamaño
extraño empeño
arrugado ceño paso de castaño
la tristeza avanza y la confianza lanza
por el caño
baño de lagrimas lastima y no anima
no oprimas mas
que mas que papa
eres un campeón de esgrima
extremas haces que tema e
l sentimientos reprima
por que matas la comprensión
y pones la mano encima,
encima conveniente un cambio de sabios
sin egoísmo no es lo mismo con lo mismo
di como al proteccionismo
su cinismo es un bache que hace un abismo
en si mismo
por que con sus malos actos justificas
tu alcoholismo reformismo salta la vista
el odio lo conquista realista
ser en los infeliz encabeza la lista
la lista es el paisajista
de la pista mala imagen
dada por una vida colmada de tus pasajes ensamblaje de cariño roto enajenado
niño de rostro triste
pues no recibió lo que otros diste
lo que creciste lo amaste cuanto pudiste
el no cuestiona que hiciste
se pregunta si lo quisiste
no te diste cuenta
que creaste el ser que esta siendo
toma asiento reflexiona
tiempo hacia el dialogo abierto
déjalo ser el niño de papa
por un momento.
No dejes que lazo se rompa
amor familia no se compra
obras de bien piensas que
(el tiempo corre y se va en esta soledad el necesita mas de ti de ti si ahhh)
Sobran
nombraste su héroe en la sombra (3)
La niña robot a su padre le robo 100 dolares y el plan le salio perfecto
habia tanto dinero que el cuenta no se dio
imaginate cuba trabaja en aeropuerto
Ahora dice que esta enamorada en un pepillo bonitillo pillo que anda _____________
Y que de el lo que mas le agrada no son sus besos y si no el color de los pesos que paga
peligrosa como una geisha
porque asesino a cupido con su propia flecha
anda echando menudo porque a menudo la acecha un viejo con dinero que de su juventud se aprovecha
dice que es una volatil
y que se transporta como algo portatil
y q su cuerpo nunca es gratis
aqui _________ nunca se marea con aquel que el precio de sus placeres regatea
ella es un robot y siempre tiene todo y de venderte una sonrisa siempre encuentra el modo
te haces el robocop
la __________ y diciendo ____________... PARA UN VEHICULO...PERATE..A YA SE
Y hay quien pincha mas que un cactus
pero pa cogerla sin dinero hay que alquilar la basuka y arto
La niña robot ya dejo la escuela tiene un celular y le brillan las muelas
esta con cualquiera que tenga dinero a si que de uno _____ quien es el primero?
La niña robot dice que nadie la respeta
que buena y fina pero camina enseñando las tetas
su meta es tener dinero suerte
a ella le da lo mismo echarse un tipo que una caja fuerte
la niña robot no entiende de amor desde aquella vez que sutilmente le tocaron el boton del interes
puede estar con varios hombres a la vez
y su centro de trabajo es cualquier disco que en el bombo este
fue echa para una cama apesar que ni siente ni llora ni ama
por esta sociedad inbecilmente programada
y mientras mas principios pierde mas comodidades gana
la niña robot se acostumbro a tomar cervesa,
a ser presa de la violencia y lo ________
a dejar la verguenza muerta en cada relacion y
entregar el corazon solo si hay ron en la mesa
La niña robot mas que cualquier bus a rodado,
le sirve cualquier sujeto y tiene record en
___________ pienso yo, que con los niños que se ha sacado
puede abrir un circulo infantil aqui en ____________
la niña robot no tiene fantasia ni en las prendas,
que no tenga movil o automovil que no se reprenda
le gusta ir a las tiendas donde una blusa cuesta el triple con lo que yo hago una inmensa fiesta
la niña robot se acuesta soñando con ser modelo
con dicha profesion triunfa viajar al extranjero
pero en la pasarela del amor y la pasion nadie se fijaria en las caderas de su corazon.
La niña robot ya dejo la escuela tiene un celular y le brillan las muelas
esta con cualquiera que tenga dinero a si que de uno ______ quien es el primero?
Escucha
Prefiero manejarlo pero sin tocar mucho el pasado , no se cómo decirlo pero aveces me equivoco , será que me persiguen imperfectas realidades , pero cuando todo refresque & todo sane .
Dime si tú te vas otra noche conmigo , dime que me abrazas & te brindo cobijo , dime qué te embuyas & que tú quieres estar conmigo ooooohh dime qué me sigues & sin dudarlo te sigo .
Dime si tú , dime si tú , dime sí tú .
dime si tú , dime si tú , dime si tú .
dime si tú ,dime si tú , dime si tú .
Dime si tú te atreves & me atrevo contigo dame tu señal & voy
Quiero usmear en el fondo de ti ; que me toques con tu magia para que saques de mi corazón algúnos trozos de nostalgia , toma mi mano te invito a mirarme por dentro & si hay un vacío es porque despertar sin tus ojos es ver mi jardín sin rocío .
Siguen pasando las horas sigue ,siguen pasando los días . sigue , siguen muriendo personas & pasando sentido contrario los autos la vía , siguen pasando los años los meses las tardes la vida los sueños los seres .
yo solo quiero esta noche ser tuyo ...
si solamente ser mía tú quieres ...
Dime si te vas conmigo (dime) dime si te vas conmigo , (dime ) que me vas a dar un beso ( hoy ) con la luna de testigo . esperando por qué estoy, esto ya hay que hacerlo hoy , déjame mostrar quién soy, dame una señal & voy ,solo quiero que esta noche no existan límites para darte toda mi pasión si mi corazón te doy .
Si te dejas llevar te llevo si te atreves entonces me atrevo , si me tocas me elevó , me entrego no se para ti , para mi no es un juego .
me acerco a tu cuerpo despego & después de tocarte tocar un destello de luz , todo se convierte en poesía si tus , pelos me rozan se enciende en mi fuego .
Atónito & sin testigos
me quedo imaginando tu tez sin ropas lamentó si , mucho te eh dolido, pero cuando todo refresque & todo sane
Dime si tú te vas otra noche conmigo , dime que me abrazas & te brindo cobijo , dime qué te embuyas & que tú quieres estar conmigo ooooohh dime qué me sigues & sin dudarlo te sigo .
Dime si tú , dime si tú dime si tú .
dime si tú , dime si tú dime si tú .
dime si tú ,dime si tú dime si tú
Dime si tú te atreves & me atrevo contigo dame tu señal & voy (hoy ) voy (hoy ) dame tu señal & voy , tu señal & voy (hoy ) (hoy hoy) , voy dame tu señal & voy tu señal & voy .
Quiero sentir tus piernas cerrando me todo , ahogarme con tu aliento hacértelo a mi modo , nadar hacia tus rodillas flotando en tus cantos , volar en tus ojos en primera clase rumbo a tus encantos. Dime si te vas conmigo (dime ) dame una señal & avanzó, que pensar en ti no me canso, te quiero pero no te alcanzó, danzo en ti, mucho pienso en ti, porque estás en mi , porque haces de mi, todo un mejor ser tu me hiciste ver que soy para ti & tu para mi , dime si te vas con mis llantos ( dime ) dime si te vas con mis risas (dime) dime si te vas con mis errores mis tormentas & mis brisas dime que me quieres que así, que nadie es perfecto la vida es sencilla , dime qué te llevas todos mis sueños & también cargaras con mis pesadillas ,dame un beso, es más que eso , es más que sexo en exceso, pero más te expreso, sentiría tus huesos, si tú piel me toca yo estoy de ingreso , todo es un proceso, creo que en ti estoy preso en este problema yo no salgo ileso, quiero ser tu amigo, quiero ser tu abrigo yo me voy contigo, & nunca más regreso .
Dime si tú te vas otra noche conmigo , dime que me abrazas & te brindo cobijo , dime que me puyas & que tú quiere estar conmigo ooooohh dime qué me sigues & sin dudarlo te sigo .
Dime si tú , dime si tú dime si tú .
dime si tú , dime si tú , dime si tú
dime si tú ,dime si tú , dime si tú .
Dime si tú te atreves & me atrevo contigo dame tu señal & voy .
ahh ... Dame ( dame ) tu señal & voy tu señal & voy .
( ¡ El Jhamy , el chira , la aldea , la cueva ! ).
10Desde febrero hasta febrero 02
Yo no celo, celo, celo… porque se lo que es el celo
Se lo dije si me exige no me va a caber ni el pelo
A pelo duelo tras duelo sin alas vuelo en el cielo
Con anhelos de hallar un consuelo corazón de hielo
Que después de la tormenta
Viene de nuevo la tormenta y me atormentas
No saber qué hacer para que estés contenta
Sueles ser solo violenta pues la ternura se ausenta
Te hago rechazo busco y no encuentro un abrazo
Me la paso pensando antes de hablar o dar un paso
Mi vida es un porsiacaso vivir nervioso no puedo
Calculas toda mi chula y ni tú la vio tanto fuego
Si llego (- ¿De dónde tu vienes?)
Si salgo (- ¿Pa' dónde tu vas?)
Si cayo (- ¿Que estas pensando?
Si hablo… Y antes era más
Si rio (- ¿Cuál es la risa?)
Si lloro… y todavía
Si canto (- ¿Estás con otro no?)
Y si tomo (- ¿En una orgia?)
De nuevo despierto mal humorado
La vida ha cambiado no somos los mismos del pasado
Me siento cansado dado que en algo si hemos fallado
Te miro al costado más no hay comprensión por ningún lado que he estado
La prisión es pensar en ayer
Ser aquellos locos mirando la vida bella
Enamorarnos de nuevo junto las estrellas
No eres la misma yo tampoco si lo acepto
Miles de pretextos gestos donde se nos fue el afecto
Crees que es correcto el puesto que nos ganamos
No nos encontramos hace tiempo que nos separamos
Te quiero tanto por eso no ofendería
Todos esos días que lloraba cuando te veía
Toda la poesía la alegría mía me hago daño
Fíjate que todavía no te has ido y ya te extraño
(Yo ayer) Mi niña
(He entendido que) Me costó mucho comprenderlo
(Desde hoy sin ti comienzo otra vez) Y yo lo intento aunque es difícil
(Y tú) Ignoras que te amo
(Casi como si yo fuese transparente) Es que un fantasma se ve más allá en tu mente
Y es que la casa se parece a una estación
Tú no eres ni policía ni yo soy ladrón
Hasta cuando yo viviré esta persecución
Que yo no soy ratón ni tú eres gato
Na' más te falta el espray y el bastón
Montarme y pedirme mi identificación
Mandarme sin explicación a romper un camión
Tu estrés me obliga más a mi desacato
Si yo pudiera darle un ojo a todos los tuertos,
Si yo pudiera hacer que frote agua en los desiertos,
Si yo pudiera devolverle la vida a todos los muertos,
Si yo pudiera hacer que el mundo fuera perfecto,
Si yo pudiera ver antes de morir libre a cuba,
Si yo pudiera darle voz a las personas muda,
Si yo pudiera hacer que la envidia no existiera,
Si yo pudiera hacer que mi mima nunca se muera,
Si yo pudiera ver como se acaba el sufrimiento,
Si yo pudiera a mi mama le hiciera un monumento,
Si yo pudiera darles alas a todos los sueños,
Si yo pudiera hacer otra vez un niño pequeño,
Si yo pudiera darle un besito a todas las madres,
Si pudiera cerrar las heridas que se abren,
Si yo pudiera hacer que no exista más la guerra,
Si yo pudiera ver un día en paz al planeta tierra,
Si yo pudiera borrar el dolor con solo una mirada,
si yo pudiera darle algo al que no tiene nada,
si yo pudiera ver a rimas jugar con baba,
si yo pudiera hacer más largas las madrugadas,
si yo pudiera hacer un parque con mi fantasía,
si pudiera llenar las barrigas que están vacía,
si yo pudiera ver de nuevo a la familia mía,
si pudiera escribirle a cada historia a una poesía,
si yo pudiera meter preso a algunos policías,
si pudiera desapareciera toda la agonía,
si yo pudiera hacer que nuestras mentes descansen,
Si yo pudiera curar a todos los niños el cáncer.
Pero NOOO… No está en mis manos, esta es mi imaginación pero la realidad es otra… Eeeeh hay pero NOOOOOO yo no tengo poderes solo quiero poder que no exista más poder y ver q nadie más se iereee eeeeh… Hay pero NOOOOO si yo pudiera sere hiciera mucho más que una simple canción pa ustedes, Hay pero NOOOO….
Música Maestro……….hey yo……vamos……..uh…jaja…Algo anda mal
Algo anda mal……hey yo…. Música Maestro….vamos……nuevo vedado…….
El filtro de la filantropía…..Aldeano men…..hey yo…….
Música maestro…..así me gusta hacerlo a mi..No se ha ti…yo
Muchos reflejan en el autobús la escasez de luz, de alimentos,
De shampoo, de sentimientos, no de sus defectos,
Aun no entiendo porque nos tratamos mal,
Si al final según Celia Cruz la vida es un carnaval,
Huele a peligro, las noches en las calles desiertas,
Miradas inquietas a la oscuridad se enfrentan,
El miedo aumenta, los nervios tienden a fallar,
Precios que suben y no encuentran la es calera pa´ bajar,
Los tira piedras han sido reemplazados por chavetas,
Niños aprenden primero a fumar que a montar bicicletas,
Con metas que no alegran ya nuestro grizoso cielo,
Ahora la talla es irse pa´Cupet a luchar menudo y caramelos,
La vida es como un grelo que se enreda fácil,
Es como un desierto sin noches y sin oasis,
Es casi casi como el agua entre tus manos,
Frágil como una flor y corta como el verano,
Ramos de flores, siguen adornando sepulturas,
Que cobijan seres de historias tristes y duras,
Aquí en el sumiso paraíso de amargura,
Al nacer en vez de darte dos nalgas te extirpan la dulzura.
[Estribillo]
Miles de jóvenes, hablando de autos modernos y dólares,
De mansiones con piscina y de dorados revólveres,
De chicas con tetas grandes aunque no tengan sentimientos,
De marihuana de joyas y de ollas con carne adentro,
Pequeñín que estas haciendo, dime a que c*** es que juegas,
A que las jevas del barrio sepan que dao no te quedas,
Con tu E-dad no va ni pega ese mal carácter,
A quien quieres parecerte explícame esa parte,
En las calles, ya las personas no razonan,
Parece que por el TV anunciaron que hay que ahorrar neuronas,
Señoras y señores díganme que es lo que pasa,
Por que salen a pasear y dejan el cerebro en casa,
Disculpa, palabra difunta, nunca mas la he oído,
Las personas mayores la decencia ya han perdido,
Algunas madres tienen maridos y queridos,
Y critican a sus hijas por llevar aretes en el ombligo,
No solo he sido yo testigos de estos dramas,
También lo ha sido Randy desde halla de su ventana,
La indiscriminada tala de fama de los modales,
No hay Marex que la frene ni educación que la pare, pare---
Cemos extraños animales de otro tiempo, puedo ponerte un ejemplo,
okay escucha esto,
Chofe estas comiendo mie***, el c*** de tu madre,
Me cogiste el pie, tarruo abre atrás compadre,
De madre,
Hoy en día hasta los Mikis buscan pleito,
Estos carne Play boy llevan cites marca Seiko,
Hey come mie***, mie*** sigan comiendo,
Horita tienen 30 años y aun juegan con Nintendos,
[Estribillo]
Los vicios los pegan al piso nos llevan a juicio,
O a lanzarnos del piso más alto de nuestro edificio,
Ha sentirnos como erizos, apartados y temidos,
Y a ver en la soledad el amor de un fiel amigo,
Conflictivos chicos crecen con los pensamientos turbios,
E yendo a más peleas de perros que a montar columpios,
Si algún pió-nero tiene algún barbero encima,
Por favor que lo reemplace por libros de medicinas,
Que corra las cortinas, que observe a su mama,
Que le diga te quiero y no quiero ser abacua ya,
Que corra tras sus sueños, no tras complejos absurdos,
Y que no se sienta un punto, por sacar 90 puntos,
Que le de un rumbo a su mundo correcto, que sea honesto, que así
lo soñó el Ernesto,
Que aparece en pulo vitos caros, que no caiga en descaros, y
que tome el ejemplo,
De ese hermano que esta muerto, por crear un mundo mas sano,
Para atrás vamos, como cangrejos atletas, pues vamos a las
discotecas, pero no a las bibliotecas,
De que te sirven las Naike tas, si no te sabes los productos,
Pregunto yo, responde tu, Juan Mareo Segundo.
[Estribillo]
Yo…si aun estas ahí todavía,
Es necesario que te diga, que la música es mía, que la poesía
es mía, que la filantropía es mía,
Lo que es mía y tuya es la culpa de que todo este marchando
mal en nuestra gran aldea,
No solo es culpa de los policías……..
Es más….el vil sabia que yo solo podía con esta carga, por eso
no esta, sabes,
Jaja….se que no puedes resistirlo, voy a empezar la canción de nuevo,
Por los jóvenes de Cuba y del mundo, nuevo vedado, habana cuba…tu sabes…
hay que tener ojos en la espalda
como sensores que activan una alarma
en esta jungla nadien te salva
comfia en nadien,ten ojos en la espalda
tienes que ver lo que otros no ven anda
listo porque no se sabe quien es el
ellos vienen por ti esperando
ah que estes solos
descuidan y te matan
en un abrir y cerar los ojos
no lo hagas en secretos
si estas en movimiento
que parezca que estas quieto
si estas llegando que creas que te fuiste
ojos en la espalda ojos en la espalda
esta es la realidad en que vivimos
y duele cuando uno pierde a un ser querido
la calle a mi me llama pero no esta en mi destin
que tome la venganza
y me combierta en asesino
aunque me duela en el alma
ser el ejemple pa ustedes
pa que haya un cambio
pero despierta que aqui nadien te salva
ojos en la espalda ojos en la espalda
ten cuidado ten cuidado
piensa bien piensa bien
hay que tener
ojo en la espalda
pa seguir de pie
siempre falta un par de ojos
asi como sobran
lo que matan a su antojo
si tarde te enteraste
que al cielo ya te fuiste
echale una mirada
a quien te quiere y a quien quiste
lloran mis pestañas
sus brazos ya estan rotos
vive sus hañanzas pa no sentirse solo
siempre me preguntare porque te fuiste
debi prestartes mi ojos
ten cuidado ten cuidado
piensa bien piensa bien
hay que tener
oojos en la espalda
ten mucho cuidado
piensalo bien
tienes que tener
ojos en la espalda
Y así comienza
yeah carta de presentación
es el B tu sabes
las 26 producen, papá Humbertico controla
música de guerra se acabo el invento
que comience el espectáculo así funciona
que pinga e’(x6)
que pinga e’ estoy de nuevo aquí
el B matador de mc’s llama cese y voy pa’ arriba e’ ti
ya tu sabes el asesino vuelve a la escena del crimen
pa’ que estas dime? Sube pal’ escenario
te veo haciéndote el serio y el agrio con tus comentarios
que si no han pasado trabajo y no han vivido na’
esta bueno ya que a mas de la mitad de ustedes los mantiene
su mamá
porque el nene no quiere trabajar
y que querrá
es que esta con las nalgas achanta’ en la esquina na’ más
no me vendas más imagen de humildad y marginalidad
sacrificarse por lo suyo no es capaz
si te pregunto ¿sabes que es no tener casa?
que dirias? Y verdad pura dice porque un medico no sabia
que tenia
no comas mie*** suspende la bobería
consíguete una vida y déjame vivir la mía
no me hablen de osadía ni de rebeldía
se que cambian el caminao’ cuando ven a un policía
que solo se atreverían a actuar si van con el elenco
que no defienden lo que piensan son unos pencos
o tengo pelos en la lengua
si no me ha callado el gobierno vas a hacerlo tu?
te hablo de tus problemas
por tu saco la jeta
no mereces ni el espacio que ocupas en el planeta
mis letras que hablan del pueblo y su andar doloroso
donde solo es feliz el bebe que tiene un señor don pomposo
una sociedad que teme hasta el régimen mentiroso
que hizo de la perla del caribe la isla calabozo
mi socio no busco fama ni ego
es que me canse de hacerme el mudo pa’ que me creyeran siego
no lo hago por pegarme ni pa ganarme unos puntos
pa que lo sepan todos los chivatos y sus jefes corruptos
los puntos claros
todo esos puntos paro
sueno real e independiente sin apoyo esa gente por todo
el mundo he
dile a las instituciones que soy una bola de pinga
mi onda es distinta
no soy p*** de empresario
ando a mil millas por horas y voy en sentido contrario
conozco las consecuencias
y asumo compadre
el miedo me ha tocado la puerta pero mis cojones no abren
y ahora hable que se de sobra
esa lipidia es por la envidia de que a ustedes no lo siguen
ni su sombra
mi rap se consume mas que picadillo de soya
no tengo fan tengo gente que me quiere y que me apoya
nos cogió la rolla que arrolla
huyan pa’ un lado
va de Troya con elen y todo los que me han traicionado
los tengo detectados
no estoy mareado
no pasan de castaño oscuro
ustedes van de culo roto pa singao
yo sigo fajado en estos jurados
no hay vuelta atrás
dicha va el B no esta aquí por casualidad?
yo estoy probado metió adentro esta es mi verdad
yo mal jeta papá no estoy jugando a ser tu pa’
ya mi hermano ¿sabes quienes son los aldeanos,
sabes que tienes que hacer para ser como los aldeanos?
tener talento con conceptos y objetivos claros
poner corazón y guebo cuando tengas el micro en la mano
vamos no te me hagas del inteligencia
que tus problemas no te los va a resolver la agencia
y allá tu ausencia
esos profesionalismos de apariencias
gran verdad contra las mentiras esa es la diferencia
yo soy mi propia competencia no hay quien me destruya
con fuerzas para hacer mi carrera y acabar con la tuya
pero tu no eres blanco de nadie ni un carajo
es lo que hablan mier*** de otros
y otros como yo hacen su trabajo
espantajo cuando empecé tampoco cantar me dejaban
los grandes en ese momento me subestimaban
nadie me regalo nada asumí el reto
me jodi con cojones pa’ estar donde estoy
y ganarme el respeto
asi que estate quieto ponte pa superarte ambia
te guste o no te guste yo encabezo la vanguardia
porque la aldea habla la realidad
hace un rap pingu
y por que nos ponemos como no te pones tú
no me apagan la luz
rapero gordo y poderoso
no fue moda llevo seis años haciéndome el gracioso
tengo muchos pinchos al infartar y con los labios rotos
porque sus nietos me escuchan y quieren tener mis fotos
sino para estar en paz conmigo cuando me acuesto en mi cama
no soy de esos faranduleritos inmaduros
que se creen el ombligo del mundo cuando en verdad son el culo
lo mio es rap duro
no propongan negocitos chulos
yo soy real tu eres na’ mas los primo Angulo
sin apuros pero con mas fuerza ando mi aire
pincho por paz espiritual
ya no tengo na’ que probarle a nadie
ahora vienen contra mi no pierdan el enfoque
pidan ultimo y esperen que les toque
no se sofoque haciéndose el malo con tres singao de foro
no me nace mas que no hacer na’ y saben que ando solo
dicen que solo no funciono
invadí tu zona
doctor jesqui y míster cae doble la galletona
estoy otra vez en la calle con liricas mas cabronas
esto es guerra me matas o te mueres maricona
asi funciona es 2009
es lo que hay las 26 musas producen
estoy en real 70 la casa
tu sabes otra vez en la calle
música de guerra
Solo para un segundo imaginémonos que estamos frente a frente usted y yo que la pasión de un beso nos hundimos los dos tan solo soñamos hasta que sucedió que te que te quito la ropa y te beso en la boca tan solo soñamos hasta que sucedió
la unión del alma unió nuestro cuerpo revivió lo que estaba casi muerto los ojos serrados y el corazón abierto tan solo soñamos hasta que sucedió
mi cuerpo es como un planeta en el cual el estudio estrello me vuelve loco enredarme en la loca magia de tu cabello no puedes dejar que muera este sentimiento bello tu solo serás princesa y la choza de este plebeyo yo busco una explicación no sé lo que sucede me pongo nervioso no existe pastilla que me sede solo sé que cuando te veo algo dentro se me mueve y me quedo mojado como la calle cuando llueve eres algo inexplicable preciosa como un camino abecés mami mi estómago brinca como un delfín mirarte me hace sentir un escalofrió sin fin flota como un simple globo en un huracán bailarín que no soy de caballo entre tus tierra galopaba mientras tu aliento y el mío por el camino se topan para que tanta etiqueta atuendos lujos y copas sin mis mejores instantes de amor se pasan sin ropa no quiero sexo quiero su amor sentir sus huesos sus besos también su calor habita el peso en su interior sin regreso al dolor por eso le pido que me deje darle esta flor
solo por un segundo imaginémonos que estamos frente a frente usted y yo que la pasión de un beso nos hundimos los dos tan solo soñamos hasta que sucedió que te que te quito la ropa y te beso en la boca tan solo soñamos hasta que sucedió
la unión del alma unió nuestro cuerpo revivió lo que estaba casi muerto los ojos serrados y el corazón abierto tan solo soñamos hasta que sucedió
hasta que sucedió y volamos en deseos calmando la sed como en el desierto los camellos que complicados son los sueños que quieren ser libres pero viven siempre a manos de sus dueños yo que soñaba las estrellas tú me subías al cielo y del cielo bajaba toda ellas para acercarlas al barco de tu fortuna y pescar entre charcos trazos de luz de luna y ahora no se vivir sin ti no puedo morirme aun tantas veces que perdí líneas del sentido común si alguna vez te mentí es porque arrastro una cruz pero no me arrepentí de soñarte tu eres la luz de mis pupilas el amor a llamado a mi puerta es como un plus está llorando en una lengua muerta el amor queda legos la pasión está cerca los versos del poeta murieron a ciencia cierta no quiero sexo quiero su amor sentir sus huesos sus besos también su calor habita el peso en su interior sin regreso al dolor por eso le pido que me deje darle esta flor
solo para un segundo imaginémonos que estamos frente a frente usted y yo que la pasión de un beso nos hundimos los dos tan solo soñamos hasta que sucedió que te que te quito la ropa y te beso en la boca tan solo soñamos hasta que sucedió la unión del alma unió nuestro cuerpo revivió lo que estaba casi muerto los ojos serrados y el corazón abierto tan solo soñamos hasta que sucedió
(Vamos! ... aguanta ahi ... si si si si si si)
Recogete los nervios y date una cebolla
que llegaron los caballos de Troya
quitate o te arroyan, liricas degollan
te vamos a soltar los oidos con ampollas.
Tu no ves que el moo salta de la rima
aqui no se escatima la letra destructora man
mucha agilidad, mucha habilidad
Desfile de miles misiles fusiles fusilen alquilen
para que no aniquilen a debiles ni a habiles viles
y dile que el flow recopilen vacilen y afilen
que al final alfileres hay
en sus pupitres sus nalgas peligran
lo mismo escribiendo que haciendo free style
ninguno de ustedes conmigo se libra.
No te vistas, que tu no vas
quiero la verdad no te engañes mas
anotate y ven pa' aca pa' mi corral.
quiero escuchar tu rima
y si quieres competir sabes que
te vamos a traquear hasta la hemoglobina
bambina camina y opina
flow para Amarica Latina
pamplinas no quiero
entero me siento el talento que tengo
mantengo todo el tiempo sincero.
Damas y caballeros no hay armas
se que me observan como algo extraño
claro no paro disparo 3 discos al año
yo no soy tacaño
Hay gente que aun entiende que el rap es consiente
que es un arte emigrante de hecho
y que nuestros derechos defiende
que no le debe a lo gubernamental
que es un fenomeno social
que es un dios sin iglesia que me toco representar
yo quisiera terminar de recalcar que
lo voy a representar en todas partes
que el hip-hop forma parte
Yo debo aclarar que esta necesita un palero,
que cada vez que se hace un concierto
o no hay policia o no hay luz o cae un aguacero.
combatiendo pensamientos ignorantes (cojones)
con canciones mal habladas y pedantes (oiste)
criticando cara de guantes y los farsantes (penco)
demostrando que luchar es lo importante (vamos)
que Camilo sigue siendo el comandante
que las leyes no podrian hacer que cambie
a no ser que me recojan y me tranquen.
Les aconsejo de verdad que no me aguanten
de todas maneras esto no hay quien lo frene
La Aldea pelea, golpea, knockea, marea y pisotea tus bienes
si eres inteligente muchacho nos dejas por incorregibles
ademas se te ve en la cara que no esta para na' somos indetenibles.
//Voy por la vereda tropical
no veo a nadie al lado mio
y ni asi me podrian parar//
Camarada agua pa' la lengua
dile que se quiten ya la mascara
que recojan los chelines
y pal fuego no se tiren
porque van a resbalar sin tener cascara
niño sal pa'lla y no inventes mas
que te coge la rimita fuera de vista
la que fluye consnstruye, contribuye y no huye
y se mantiene realista.
Adiis facilistas y oportunistas
conmigo no hay mentiras ni descaros
los paro y les aclaro la mente
un creador independiente me declaro
me separo de toda la falsedad farandulera que hay
y de gente que se cree que te pueden pisotear
porque tienen un corazon Nike.
Cuantas puticas quieren que me de un patatus y me quede mudo?
Cuantos ya no me ven como Aldo sino como su verdugo?
A cuantos los tengo llenando los cubos de PFFTH
cuando el apoyo Aldito llego saben que soy yo
no digan que no
sal del medio comemierda que te arroyo.
Ahora se dice por ahi que tuvimos suerte
que la gente esta organizada
yo diria que la mayoria con mi poesia
se siente identificada (graba)
mi definicion politica no es ni imperialista ni comunista
ya no preguntes mas
y acaba de entender de una vez por todas que yo soy idealista.
No tengo dinero ni nada que dar
a no ser mi cancion que toca en tu pecho
que te haga sentir que existir no es tan mal
y te haga aprender de lo malo que has hecho
hoy me siento con el derecho de hablar lo que pienso
aunque se me condene
aguardo en silencio en lo oscuro tras un mar inmenso
sin a quienes me quieren.
Me tienes envidia se te ve en la cara
no paras de hablar mal de mi peste a raspa
te llamas rapero y no has puesto tu nombre
en la parte de atras de una rastra
mira que te lo he explicado y lo he dejado demostrado
pero tal parece que a ti no te basta
ya te dije que esta chambelona es super para que la chupes
y mientras mas la chupes no se gasta.
Sal que te veo mas, que el aseo
si no quieres mas ven y yo te pongo el dedo
tu vas a ser rapero el dia que me salga a mi
por lo pronto seguiras de tira peos
me meo de la risa con tu prosa
porque no tiene sentido ni valor espiritual
deberias de bajar de la tarima
e ir para tu casa a ayudar a la pura a cocinar.
Yo voy a aplastar todo comentario
sin escenario la mie*** en tu barrio
dandole mas consejos al sicario
para que se vuelva universitario.
No puedo callar lo que veo
y mientras vea descaro en mi aldea
no voy a decirte que estamos feliz
hasta que feliz a mi gente yo vea.
//Voy por la vereda tropical
no veo a nadie al lado mio
y ni asi me podrian parar//
Y esto es pa' que respeten el hip-hop que se hace en Cuba
pa' que el planeta completo las manos suba
pa' que sepas que por esto se lucha y se suda
viniste por jamon y te fuiste con lechuga.
No hay miedo ... no hay, no hay ... pa' que lo sepas.
Voy pa'rriba del lio repartiendo rimas.
(Pasarse hace la vida divertida, deberia probarlo de vez en cuando)
Pa’ que atormentarnos y comportarnos como un trol
¿Por qué queremos todos siempre man patear un gol?
¿Por qué estas nubes grises tienen el control?
Si podemos hacer un arcoíris con tu lluvia y con mi sol
La luz de la conciencia siempre alumbra los anhelos
Las estrellas que más brillan no están adornando el cielo
Por eso creo en mí y en lo que en mi sembró mi abuelo
Vivo en este mundo pero en otro mundo paralelo
Si ando con las almas frías frías como el hielo
Se supone, que poco a poco igual la mía congelo
Por tanto me protejo, me alejo, canto consejo
Pa’ que la tierra me reciba al morirme sin queja
Hay personas que no razonan se traicionan
Y cometen errores que solo Dios los perdona
Cuando se pierde la razón mi herma mal se reacciona
Y el caos una vez más y más se ocasiona
No esperes, nada cuando hagas algo aceres
Solo quiere a cada cual por lo que es no por lo que eres
Regala tu sonrisa o tu silencio si prefieres
Y recuerda no hacerle una mie*** ni a quien te hiere
Porque el daño te lo estás haciendo tú
Porque el engaño lo estás viviendo tú
Porque el tiempo lo estás perdiendo tú
Y no puedes juzgar a nadie la culpa la tienes tú
Soy de los que piensa que todo lo negativo
Cuando se quiere puede convertirse en positivo
Que no hay mayor milagro que respirar y estar vivo
Que pese a los palos con la vida estoy agradecido
Deja que la gente siga con sus opiniones
Que escondan lo que saben y que hablen lo que suponen
Sé cómo a ti te salga, tus principios no traiciones
Y pa lante que aquí no se rinde nadie ni cojones
Y pa que atormentarnos con una simple nube
Si con tu lluvia y con mi sol podemos hacer un arcoíris
Deja que la vida baile sola
Si con tu lluvia y con mi sol podemos hacer un arcoíris
Haz como yo vive soñando que
Tú no resuelves na, ni serás mártir martirizándote
Lo que va pasar pasara, así que escucha
No debes desde ya empezar a coger lucha
No piense en lo malo
Que el pasado es una leyenda,
El futuro un enigma, el presente un regalo
La sonrisa un mundo, la tristeza otro
Así que saca tú tu cuenta y escoge uno loco
Se feliz como sea y como toque
Sigue tus instintos por muy distintos que sean, no te desenfoques
No importa hermano cuantas veces te equivoques
Cumpla con su corazón, no olvide ser un motherfocker
Que te provoquen no importa, la vida es corta
Olvida los comentarios y todo lo que no aporta
Evita que se te inflame por gusto la vena aorta
Que aquí todo el mundo se muere a la larga o a la corta
Es más, si en paz ya tu no estas
Seguro hay dolor y rencor de más
Vez las personas como tú quieras
De ignorar lo positivo no te engañes más
Y pa que atormentarnos con una simple nube
Si con tu lluvia y con mi sol podemos hacer un arcoíris
Deja que la vida baile sola
Si con tu lluvia y con mi sol podemos hacer un arcoíris
Hay quien se pasa la vida anhelando un milagro
Y el milagro de su vida esta ante su nariz
Porque el don de tener una vida es un milagro
Así que si no tienes nada pues ponte feliz
Puedes sobrevivir en una selva como un simio
Correr como un antílope contento como un minions
Todo está en tu mente y en la voluntad que emplees
Para lograr aquellos objetivos que desees
No en todas las frutas que nos brindan hay veneno
Existen madres inmensas que ni paren ni dan seno
Olvida por un rato los términos malo y bueno
Siente con más pasión y trata de pensar menos
Las palabras de las almas solo la escuchan los ojos
No debes culpar a nadie siempre que es tuyo el enojo
Siempre hay una llave para abrir cada cerrojo
Si no existe el violeta mezcla el azul con el rojo
La vida es la ergástula, de criaturas escépticas que vagan en
la paradoja,
Al nacer arroja sobre nuestra materia gramos de epopeya las
cuales catalogamos tristes y duras,
Últimamente la vida se ha vuelto color rosa,
Si, color rosa púrpura como el pudor,
Que jamás mancho la canosa mejilla del vil señor,
Que aun a punto de perder su vida no libera las nuestras de los verdes bolsillos, de aquel pantalón con que al parecer se ha labrado,
Atados a vidas, con entradas y salidas, con su felicidad dura,
Algunas personas resuelven traicionar al destino,
A esto, muchos le llaman cobardía, yo no, yo le llamo tranquilidad
espiritual forzada,
La vida, pertenece a alguna mala palabra en ocasiones, en otras,
bistec rico empanizado en dudas,
Es corto el tiempo que nos presta, alguien desconocido aquí en
la tierra,
No te dejes convertir en un cuerpo de ira,
Podridos los compensados como haches,
Martillados como un presente,
Que con vaselina congelada, introducen a la fuerza, en tu
Entiendes……………Yo……Yo………La Aldea…….representa
[Estribillo]
La vida,
El sol del alma, el dios del cuerpo,
La vida,
La manta de dolor que abriga el tiempo,
La vida,
El cuento personal de cada ser,
La vida,
Una ilusión que tiende a desaparecer,
La vida,
El sol del alma, el dios del cuerpo,
La vida,
La manta de dolor que abriga el tiempo,
La vida,
El cuento personal de cada ser,
La vida,
Una ilusión que tiende a desaparecer,
La vida aparece y se desaparece,
Nos dota de un camino donde ni las flores crecen,
Naces y mientes, creces,
La alegría fallece,
Prefiero la vida en un vientre y en la luz los nueve meces,
La vida me enseño que hay que saber decir que no,
Que nadie me va ayudar si antes no me ayudo yo,
La vida me mostró finales, principios,
Dolores sin alivios, sueños tras gruesos vidrios,
Que la mente es el presidio de martirios no deseados,
Que no hay vicios sin esclavos, ni edificios gigantes sin vagos,
Que vasta con un trago para hablar sandeces,
Que el arrepentimiento pesa mas que un disculpa mil veces,
Que parece ser dios la salvación,
Pero ningún sermón sube la hemoglobina y regala un colchón,
Que en la razón no hay cabida para la duda,
Y que si alguien me ha sido fiel esa ha sido mi perra luna,
La vida es como un búcaro con una flor marchita,
Que si con tu vida le das vida resucita,
La vida es un presente, la vida es señorita,
Hasta que la muerte le abre los pies y se la fornica,
Ella necesita ser vivida de nuevo, hayas perdido un pie o
te hayas quedado ciego,
La vida es como un juego de semáforos y aceras,
Es la gran pasarela de banderas en cadenas,
La vida seguirá con vida bajo aquel mármol,
Porque la vida ha de hacer su vida hasta en un árbol,
La vida es como un caracol que oculta un sol azul,
La vida es colon que descubrió calor en tu baúl.
[Estribillo]
La vida,
El sol del alma, el dios del cuerpo,
La vida,
La manta de dolor que abriga el tiempo,
La vida,
El cuento personal de cada ser,
La vida,
Una ilusión que tiende a desaparecer,
La vida,
El sol del alma, el dios del cuerpo,
La vida,
La manta de dolor que abriga el tiempo,
La vida,
El cuento personal de cada ser,
La vida,
Una ilusión que tiende a desaparecer,
La vida me hizo amar mi patria y de ella cuidar,
A hablar sin tener temor a luego fallar,
A sentir con la mirada y con el corazón mirar,
Y a odiar a los aliens que construyen en las FAR,
Ha soñar, a llorar, a borrar con el dedo,
A ser niño para siempre y elevar al cielo mi ego,
A no jugar con el fuego aunque en su llama arda,
El prestigio de alguien que en su pecho aun respeto guarda,
A tener presente que no debo dar la espalda,
Y a olvidar que existe la leche condensada con malta,
A corregir mis faltas y a ser hombre antes de ENSIS,
Y andar por ahí hablando solo y solo reírme si,
A ver jinetes estrellando su carruaje tratando de impresionar a
malboros con maquillaje,
A novatas cenicientas que al llegar la media noche,
Se les convierte la vergüenza en silicona aparte el bonche,
Que esto es un país de monjes en tensión,
Que su iglesia es el mar y su dios una embarcación,
Quien me hace daño recibe un castigo,
Si la vida………. da más vueltas……..que la esfera del mundo
Alto como un pino ella me enseño a volar,
A [no] ser buena gente y solamente en el viento confiar,
A no bajar la mirada para nada, nada hará que baje y que las
bombas van en el cojín donde se sienta el majes----------
Tuoso trozo de mie*** George Bush y que Ruz,
Hizo de este sistema un clon de la antigua URSS,
Mi nombre es luz, asi me nombro la vida,
Mi saliva, sinónimo de salida,
Y mí partida de esta tierra tú no sentirás,
Pero mientras vivas esta canción no olvidaras jamás,
Porque la vida transformo en un as de paz al mas realista
admirador de la vida y sus contratiempos tras,
La vida puso un corazón,
Dentro de mi cráneo amor y en las afueras un ponpon,
Y aunque no soy el rey Triton, me concedió el tridente,
Con el poder de darle vida al que me escucha y me comprende.
[Estribillo]
La vida,
El sol del alma, el dios del cuerpo,
La vida,
La manta de dolor que abriga el tiempo,
La vida,
El cuento personal de cada ser,
La vida,
Una ilusión que tiende a desaparecer,
La vida,
El sol del alma, el dios del cuerpo,
La vida,
La manta de dolor que abriga el tiempo,
La vida,
El cuento personal de cada ser,
La vida,
Una ilusión que tiende a desaparecer,
La vida es rara, no sabes lo que ella te depara,
Tras vueltas giros fuertes puedes caer que ella no para,
Solo trata de vivirla no trates de comprenderla,
Pues no pueden entenderla ni los que ya tienen canas,
La vida quizás me diseño para decirte esto,
Solo con la barriga llena el corazón no esta contento
Como hice esto te preguntas, pero se te olvida,
Que la técnica es la técnica y sin técnica no hay vida.
Okay………..Yo……….26………Gracias peca……yo……..real 70…….la vida….
Mi vida…….tu sabes…….
Mi viejita linda, esto va de corazon pa ti
pa todas las q un sido como tu.. Unicas...
si, escuchame, mira..
Hoy necesito agradecerte por la forma que me criaste
por los valores que como flores en mi pecho sembraste
por la rectitid con que formaste aquel chiquito
que hacia las tareas pa poder ver los muñequitos
se que no estas contenta porque ya Aldo no es Aldito
ahora tiene tatuajes y no se pela bajito
no te complacio matripulandose en los caminitos
y de delincuente tiene el exacto prototipo
Mima, hoy yo te dedico esta concion con
el objetivo de que conoscas mi situacion
yo no tube otra opcion que enserrarme en un renglon
y escribir al compas del latir del corazon
no sabes cuanto me duele que no me entiendas
que me digas del cuerpo quitate toda esa mie***
se que me amas pero, sin faltarte el respeto
se que a veces te da pena decir hay va mi nieto
Mima tu eres lo mas grande que me ha dado la vida
pero el dia que nos toque tan dura despedida
se me va lo mas lindo pueder irte convensida
a mi no se me olvida los regaños los castigos
a veces los cuento cuando estamos entre amigos
que por cierto esos amigos que parecen indecentes
son mucho mas humanos que una pila eh presidentes
Si tu querias que aprendiera a manejar que nunca dejara de estudiar
ok hoy condusco un lapiz que escribe para ayudar
y estudio la mente humana con el fin de progresar mi viejra
no sabes cuanto tenemos que pasar los jovenes que tienen
otra manera de pensar a ver porque para evadir
el servicio militar tenemos que firmar de locos
si es un derecho opinar
No quiero marchar ni vivir como otros tantos
que viven de la historia del nombre y de los cargos
yo quiero ser libre a nadie rendirle cuentas y tomar alcohol
hasta que la muerte me toque a la puerta
por lo demas no te preocupes yo se defenderme
este humano incomprendido a decidito der mas fuerte
aunque me llamen por un hombre que no me puso mi madre
vivo horgulloso de mi y de los brazos q me abren
yo diria q muy puntual en el momento exacto
de parar y madurar que yo me quedo despierto hasta las 6 de la mañana pero a mi chama nunca le ha faltado un plato jamas
yo no quiero fama mima yo quiero que tu me quieras
que yo voy a estar contigo hasta el dia en que me muera
dios si verdaderamente te encuentras ahi, dile a la de la capucha
que me vea primero a mi estoy muy feliz
de haberte conocido y que mis sueños en tus brazos
hallan sido mesidos
hoy es un recuerdo vivo cuando me acuesto en la cama
aquel programa en la radio casi todas mañanas
La mochila con el honguito vordado
la merienda, los zapatos abrochados la mano al cruzar la calle
la camisa por dentro cojones mi vieja
todas esas cosas las recuerdo, a veces duermo
creyendo que me haces cuento y que el miedo a la oscuridad en mi mente aun conservo,
que me orino en la cama y de tu imagen en la punta del pasillo
con la pata e rana, los peces la natacion el carate la playa
la ves qye te dije que queria entrar por la pantalla
cuando tubimos el primer televisor a color
y lo tanto que me gustaba bajar a apagar el motor
maximo respeto pa usted la mas adtitud que me crio
sin tener un alto estatus a hay esta tu retrato tatuado en mi mente
sonriendole a la vida aunque la vida te ha golpeado fuerte
Solo me resta por decir que es una lastima que a este libro
hechar hacia atras las paginas si no,
sin que me quede nada por dentro ahora mismo estuviera
por 25 y 8 corriendo mas tu, buscandome enloquecida
y yo diciendote un ratico mas ya casi voy pa arriba
jugando al cuatro esquina o al corrio
robandote las morocotas pa comprar bolas y duro frio
no estoy confundido yo se bien lo que deseo
y deseo que del cielo a la tierra exista un correo
pa cuando nos separemos sin explicacion alguna
un angel te lleve mis carta hasta que la misma nos una.
Esta va pa ti, y pa todas esas nanas,
abuela mesi, eva a margo tambien pa juana..
las quiero mucho..
El Rap es de gente urbana que esta en la calles
Que esta hambriento constantemente las cosas que pasan
Yo diría que es muy necesario ( ha miseria humana música papa)
ou you. escúchame cuba (cuba)
Esta noche morira otro joven llorara otra madre
Otro ataúd se cierra otro caso social se abre
Otro punzón con sangre otra historia que se tapa
Con tal de aparentar ser la nación mas tranquila del mapa
Otra alma se escapa ante una niña con temor
Que le deja la ausencia de una risa y de su hermano mayor
Otra flor se marchita ante un retrato con polvo
Otro adiós doloroso oto vació otra agonía sin fondo
Otro niño sin padre otro hogar en silencio
Otra agregación en la que el culpable va pocos años preso
Otro ultimo beso otra vida que se acaba
Otro tipo que ni matándolo mil veces paga
Otro mas que no vera el amanecer
Otro medico diciendo lo siento no hay nada que hacer
Otro cadáver que visten en la funeraria
Pues para que unos ganen otros tienen que perder
Otra señora cansada de enfrentarlo todo sola
De duras horas y de subir cavas
Todo por que a su hijo mas fácil le fue
Matar a un hombre por un nombre que dejarla ante el mundo sin fe
Otra vez hubo otro asalto en la otra esquina
Y encontraron apuña-liado al hijo de la vecina
No se salvo y a quien puede interesarle
Era un buen chico y se iba a graduar en la escuela de arte
Detengan la violencia
Que se están perdiendo vidas que
Que se tome conciencia
Envés de tanta bebida tu escúchame
La esperanza no esta muerta no!!
La esperanza esta dormida
Vamo' a darle de pie
Y con un puño arriba
Otra equivocación en la que muere quien no debe
Otra sabana blanca enésima de unos diez y nueve años
Otro cumpleaños que se pasa sin que este
El homenajeado por que hace dos años se fue
Otro esposo furioso que huye de la ley nervioso
Decepcionado de la vida ido herido penoso
Por que fue traicionado por la mujer que amaba
Y la mato cuando la vio frente a otro arrodillada
Otro mas que acorralado coge y dice loco
Antes que llore la mía que llore la pura de otro
Otro que va por la vida recolectando enemigos
Y no para hasta que por su culpa matan a su mejor amigo
Otra violación otra blusa rota
Otra muchacha obligada a quitarse la ropa
Otro trauma en la mente otro abuso injusto
Otra chiquilla en un rincón con moretones en los muslos
Otro negocio de drogas que termina con tiros
Otro que se queda invalido tirado y sin respiro
Otro que toca una puerta y dice buenas su hijo esta
No no esta le corta la cara a su mamá y después se va
Detengan la violencia
Que se están perdiendo vidas que
Que se tome conciencia
Envés de tanta bebida tu escúchame
La esperanza no esta muerta no!!
La esperanza esta dormida
Vamo' a darle de pie
Y con un puño arriba
Lo único que doy la vida es por mi hijo lo único que tengo
Siempre voy y le doy la vuelta y le digo a yasmin
Y le digo cuídalo cuídalo por que en cualquier momento
Se que me matan o se me va la vida.
Maba tira la musica
Si si si, mira
Esto va dedicao’ a ti, solo a ti
Mira, el te utiliza
Solo cuando recuerda que estas viva
Que sabe que lo amas & que por el das la vida
De mujer a querida, de querida a no querida
Pero tu lo esperas noche tras noche
Solo hay dolida
El no me olvida, te dice pero sabes
Que no es cierto, te promete el cielo
Mientras se masturba con tu cuerpo
Pero el sufrimiento, bebiendo no se marcha
Te agudiza & te pisa a medida que el tiempo pasa
Todo es una farsa, te estas volviendo loca
Mientras el va de fiesta en fiesta
& se acuesta con otras
& aunque has besado otras bocas
Buscando nuevas ansiedades
Solo consigues recordarlo
Olvidarlo lo sabes
Ni te arreglas, ni te miras
Al espejo mujer
Date una oportunidad
No te dejes vencer
Debes comenzar a creer
Que si existen los amigos
& que no todo el que se acerca
Se quiere acostar contigo
Cuanto has vivido, si apenas pasa de los 20
Quierete como eres & vive siempre consciente
De que no hay nena mas bella e inteligente
Que la que se respeta fisica & moralmente
Se que te dejo plantada el sabado en la noche
( Vestida sin ir a la fiesta )
Llorabas te daba pena porque el te dejo & se fue
( Te abandono lo sabes )
La cuestion que esa misma noche el tipo la hizo buena
( Mas que buena )
Lo vieron con otra nena cayendo el amanecer
( prende )
Que tu corazon te pertenece
( Solo a ti )
Que debes compartirlo solo con quien lo merece
Comienza de cero que un mundo nuevo
Te espera alla afuera
( Fuera )
Nada de miedo saca tu alma del luto
Que hasta hoy tu vida ha sido nomas que un triste
Vil minuto, asi es la ley de Newton
Lo que sube baja & te quedas llorando
Ebria por tu supuesta media naranja
Te rebajas & bajas cuando no sube
Tu vida & su flecha salva hacia el alba
La infecta grises nubes
& cuando te desnudes
Ante el recuerda
Que al corazon no se llega
Por entre las piernas
No puedes obligar a nadie que te quiera
Pero si que te respete no eres un juguete nena
( No, no eres )
Una balsa sola en el oceano te encuentras
Pero estas en tierra firme de ese filme despierta & observa
Cuanta gente hay a tu alrededor
Es que el peor ciego no es el que no quiere ver
Si no el que ve con los ojos de que no lo ha de querer
Te encantan hasta sus mentiras
Te miras enamorada pero en su historia
No eres mas que una novia reciclada
Ha sido utilizada como un titere de trapo
& te drogas porque te enamoras mas con sus maltratos
Olvidalo, & acepta que no te ama
& que no te extraña a ti sino el ruido que hace tu cama
Por eso te llama & disculpa si te hablo tan duro
Es que tu culo es un camaroncito duro
Cuando esta en apuros
Se que te dejo plantada el sabado en la noche
( Vestida sin ir a la fiesta )
Llorabas te daba pena porque el te dejo & se fue
( Te abandono lo sabes )
La cuestion que esa misma noche el tipo la hizo buena
( Mas que buena )
Lo vieron con otra nena cayendo el amanecer (x2 )
Despues de esto
Va hacer muy difícil
Que te enamores nuevamente
Pero yo se que algo dentro de ti
Que te dice que aun
Existen personas buenas
& esa persona buena
No estan en todos los sitios
& no estas solo en una sola persona
Aun eres una nena, ya
Va pa’ un besticuo, ya
Y derramame azuquita entre las vena
Y acaríciame con almíbar de la buena
Y derramame azuquita entre las venaa ee
que tu ere mi sala la la la la
que tu ere mi salaaa
que tu ere mi sala la la la la
que tu ere mi salaaa
que tu ere mi sala la la laa laaa
que tu ere mi sala la la la
que tu ere mi salaaa
Mamita bonita rica mi otra mita tu me exita
Cuando mi estrellita sin ropita sequita te huelo
Pa mi que tu re refrega la piel con un trozo e flan
Y adema el pelo te lava con champu de caramelo
Te juro que me desvelo pensándote en la cocina
Pelando cebolla y ajo llorándome gelatina
Yo dándote medicina, diciéndote que te tapo
Y tu dándome uno besone con un sabor a guarapo
Necesito esos ojito que parecen chambelona
Estoy loquito, mi actitu últimamente me preocupa
Pa mi que tu te inyectas coquito liquido mami
Porque en esa vena tuya no hay sangre na ma hay azuca
Esto no es mentira no es adulación ni muela
Dormir a tu lado es dormir en nubes de pan estella
Con una almohada enardilla una colcha de merenguito
Y un ventilador que en vez de aire nos hecha fanguito
Te quiero tanto, que cada vez que me levanto
Te huelo pa ver si estas sudando mermela de mango
Te toco disimulando pa ver si mi corazón
En una de esa te evita te cojo el melocotón
Y derramame azuquita entre las vena
Y acaríciame con almíbar de la buena
Y derramame azuquita entre las venaa ee
que tu ere mi sala la la la la
que tu ere mi salaaa
que tu ere mi sala la la la la
que tu ere mi salaaa
que tu ere mi sala la la laa laaa
que tu ere mi sala la la la
que tu ere mi salaaa
Por la forma de tu boca y la confexion de tu ensia
Supe que saliste de un horno en una dulceria
Te beso y te confieso que siento dulzura sana
Tu no tiene lengua mami tu tiene una africana
Tus labio, son unos casquito de guayaba
Que me sacan de este mundo a otro de leche condensada
Se estira mi pirulin si veo sobre el colchón
Tu imagen desnuda desprendiendo ese olor a bombom
Me cuesta decirte un secreto en la oreja
Porque me parece que le estoy hablando a una torreja
Se erizan la ceja y me derrito como un granizao
Pasarte la lengua a ti es pasársela a un vocaito de helao
Me tienes en offmita, denoff, quiero que me quiera que me deje saborearte toda,
tu eres mi poruc y mi galletita dulce, tu no eres ninguna galletica e soda,
tu ere mi coffe cake, mi chupa chupa, mi meloacaña y mi almibar,
mi paletica mi raspadura, mi amor con azuar y mi gaseñiga.
Y derramame azuquita entre las vena
Y acaríciame con almíbar de la buena
Y derramame azuquita entre las venaa ee
que tu ere mi sala la la la la
que tu ere mi salaaa
que tu ere mi sala la la la la
que tu ere mi salaaa
que tu ere mi sala la la laa laaa
que tu ere mi sala la la la
que tu ere mi salaaa
Tu ere mi sala mami, osea, tu ere mi salamin
Sigue siendo un esrredon de azuca, asi pa mi
Que al final yo siempre voy a querer pa ti tu platillo de banana
dedicado a los que te dejaron de ver
no de sentir a los que en balsa fueron en busca de un mejor porvenir
a los que se quedaron y se negaron a salir y prefirieron luchar dentro asi les cueste morir
a los que le toca sufrir por culpa del gobierno paciencia migente c*** que nada es eterno
algun dia vamo a volver a vernos y ojala los de alla vengan aqui y los de aqui vayan a alla
solo queremos felicidad pa los cubanos que se joda la politica y que nos demos la mano
una ves unida que se borren las heridas y que nos demos la oportunidad de juntar nuestras vidas
yo solo quiero que tu sepas que regresare
que me arrodillare y que tu suelo besare
que en mi vida nuevamente te tendre
y una ves que te abraze no te soltare
yo te prometo amor que no te fallare
que te recordare y que pensando en ti estare
constantemente y abrazarte cualquier cosa hare
donde quiera que me encuentre siempre te amare
viaje de empresario,momentos bonito y precario
contrario lagrima programa comentario
horario flores emociones y escenario
todo diferente pero la mente sigue en el barrio
es necesario humanos somos mi ser, demasiado fuego algun dia tenia que suceder pero
no somos nada sin la peña ni la moña,la familia los amigos la sonrisa de mi doña
el desepero la presion los aguaceros que eso no lo compra nada por ser un hombre sincero
toy feliz en la parada con el chino y con serbero a las 3 de la mañana borrachos y sin dinero
como lo quiero me muero por esta union
porfavor deje mi madre mi tierra y mi corazon
que yo pude estar matando o robando o en la prision y hoy estoy con dj ficu escribiendo una cancion
repercusion cantante nada importante los conceptos y principios existieron mucho antes
el mismo de antes consecuente firme caminante ,yo prefiero andar con un hermano que andar elegante
siempre...
son solo instantes detalles y sentimientos de buenos momentos mas de lo malo no me arrepiento
lo que represento aliento creo que no cae mi ego voy a ser el mismo viejo con un baston si es que llego
no se si llego pero ya llege a otras partes donde demostre que en cuba el hip hop tambien es arte
por eso vivo seguro futuro nadie me parte que siempre estare en mi tierra aunque este cantando en marte
me siento triste carajo extraño mi gente no me siento diferente y es cursi pero se siente
detente al frente el amor por un segundo hermanos que somos todos en cualquier lugar del mundo
yo solo quiero que tu sepas que regresare
que me arrodillare y que tu suelo besare
que en mi vida nuevamente te tendre
y una ves que te abraze no te soltare
yo te prometo amor que no te fallare
que te recordare y que pensando en ti estare
constantemente y abrazarte cualquier cosa hare
donde quiera que me encuentre siempre te amare
descubrii que la vida aqui no es tan sencilla que a 90 millas en la otra orilla hay otra pesadilla
que en miami fue una salida para prosperar, pero una vez aqui, tampoco no dejas soñar
que a los tuyos no vas a olvidar en cualquier lugar y que a la politica te roba el tiempo que es pa amar
que no es la buena comida y un fuc*** con fort nadie olvida solo se acustumbra al dolor
internet , carne ret .mañanita con cafe un dia aqui es un año c*** como extraño paque heigts
el malecon ,el ron ,la guitarra los momentos incluso las metas y la libreta de abastecimiento
pa que dinero, television y fama si no esta mi chama y mama no vela mis sueños en la cama
te amo mi habana y aunque vea lugares bellos ,no podre olvidar tus baches, tu calor y tus camellos
hoy recuerdo exactamente todo lo vivido , lo ganado ,lo perdido ,lo llorado ,lo reido y ahora tan lejos
es que me encuentro conmigo les juro lo importante siempre fueron los amigos
comunistas ,exiliado y yo en el medio ,ni con uno ni con otro de ninguno quiere un medio
yo solo quiero enpinarme de otra botella y pedir cosas bonita pa mi cubita la bella
ni con vista al mar ,ni bajo las estrellas se puede borrar tus huellas .seras siempre mi doncella
mis abuelos ,la avenida ,las querida mi infancia por ser mi patria, mi cielo y mi suelo te doy las gracias
y no hay distancia ,que nos separeee
y que nos separe el corazon de mi mima
porque mima donde quiera que me pare no habra nada que me pare mientras tu me sigas viva
mi familiacompleta ,mi vieja computadora ,las chispas , el domino,la entrada de mi edificio
todo esto y mucho mas recuerdo a todas horas ,me parece estar ai con mi canica en el piso
yo solo quiero que tu sepas que regresare
que me arrodillare y que tu suelo besare
que en mi vida nuevamente te tendre
y una ves que te abraze no te soltare
yo te prometo amor que no te fallare
que te recordare y que pensando en ti estare
constantemente y abrazarte cualquier cosa hare
donde quiera que me encuentre siempre te amare
pa salir delante no hay que dejar na atras
enseñarle q e pasao por donde quiera que va
si no me dejan entrar a mi tierra ya veran
que me ago una balsita y entro a cuba pa echarcas
con el cuerpo aqui,con el corazon allaa
porque es que aca no hay el amor que hay alli
el diablo en mi no esta cerca ya no veras
saliendo por la puerta del aeropuerto jose martin
amo esta isla aaa
soy de caribe
cuba e q de lejos se quiere mas(bis)
Stop la droga paró otro corazón le dio fin a otra civilización
Pues la tierra otro cuerpo se tragó
Y la nación sigue pariendo al babilón
(Ahora), el polvo piensa más que la cabeza
(Ahora), da vida y elimina nuestra descendencia
Luz a la prensa, apoyo a la nación
La era está perdiendo un corazón.
Sólo piensas en eso y pienso que en exceso te hace daño
Que pronto sientes, esquivas, y odias los auto regaños
Te encierras en el baño pues tu otro yo supone
Que inhalar esa mie*** sólo daña tus pulmones
Que el sol de tus dedos alumbra sólo el jardín de la muerte
Sientes que nadie comprende tu situación
Fumas y fumas y así solo se esfuma la comprensión
La exhumación eterna del saber llorar a diario
Practicas colocando en tus labios lo innecesario (…..)
Es como ya no ser tu mismo
Es más fácil que un presidente no use el cargo y renuncie el mismo
Aquí cantabas noches corta vida
Ojos abiertos
Alma dormida
Si deseas recuperar tu familia ven con nosotros, inhálate estas líneas.
Stop la droga paró otro corazón le dio fin a otra civilización
Pues la tierra otro cuerpo se tragó
Y la nación sigue pariendo al babilón
(Ahora), el polvo piensa más que la cabeza
(Ahora), da vida y elimina nuestra descendencia
Luz a la prensa, apoyo a la nación
La era está perdiendo un corazón.
Tú debes valorar que es anormal drogarte para lograr volar
Y luego bajar y encontrar peor tu realidad
Ve mas allá, intenta escapar, la vida se te va
Pues en tus venas ya no cabe un agujero más
Piensa un poco más en ti y no compres más dolor.
Todo esta en usar la dosis exacta (y no compres mas dolor)
Piensa un poco más en ti y no compres más dolor
No te fumes la vida que la vida que la vida te hace falta
Ya ya ya ya (la vida te hace falta)
Stop la droga paró otro corazón le dio fin a otra civilización
Pues la tierra otro cuerpo se tragó
Y la nación sigue pariendo al babilón
(Ahora), el polvo piensa más que la cabeza
(Ahora), da vida y elimina nuestra descendencia
Luz a la prensa, apoyo a la nación
La era está perdiendo un corazón….(bis)
Puedo escribir los versos más tristes esta noche
Desde mi rincón del globo (el BI si si si)
Para todo el planeta tierra(es la aldea)
A la conciencia del continente americano (26 musas)
Tierras de leyendas cargadas de misticismo como cuentos de hadas
Y heroísmo sin el realismo de las no contadas
La llamada patria grande
Que tiene una historia escrita con dolor miedo odio y sangre
Es América al oeste de la civilización
Que fue llamada nuevo mundo gracias a Colón
Y a la colonización la profanada doncella
Que habla cualquier idioma menos los de ella
Que tiene bellas vistas, vistas simple vista pues su realidad
No se ve 20 veces en el telescopio de su verdad
La que ofrece bondad con precios y exige propinas
La de la mescla de razas donde el racismo no termina
La América de minas y de trabajo infantil forzado
100 desempleados y empleados mal pagados
Que ha mostrado más de un tercio de población pobre
Y el hambre fue rebatida a 3 raciones por hombre
La América de nombres como Hidalgo, Bolívar el Che
De dictaduras y pueblos sufridos
Donde hay una plaza en que madres lloran hijos desaparecidos
La de los caídos cruzando muros y alambradas
La de gringos voluntarios y espaldas mojadas
La de los que vagan llamados emigrantes mucosos
Porque dice América que todos serán exitosos
Y es que América tiene sus dueños y sus propios sueños
Hazte rico o muero intentarlo serlo
Así es América con Hollywood y su filosofía
El bien vence al mal y el hombre americano salva el día
América fría de días tristes noches peligrosas
De violencia pandillas y supervivencia forzosa
Bella conveniencia de la clase poderosa
Explotación ética dudosa y política mentirosa
Frenética tierra de devastación (trágica)
Situación cuna de una maldad histórica
Rincón en ebullición sin fin americaaa
Todo un inmenso jardín de destrucción
Eso es América
Histérica sínica ignora salvación
Panorama de desolación dramática
Estática rehén sin ser bélica
Cuando DIOS hizo el Edén créeme no pensó en América
América es elocuente cuando miente
Sus palabras son vacías como las promesas de sus presidentes
Su justicia es ciega tan solo para inocentes
Puso a muchos como muria en el corredor de la muerte
Para su suerte América hoy tiene quien la defienda
Una masa que no concuerda y con la farsa y marcha a su izquierda
Que está viva le recuerda aunque en cada manifestación más de la mitad termina muerta
Porque ella le abrió la puerta a la libertad de expresión social
Con marco de opresión y de violencia policial
América su destino es incierto nada ve
Dice que todos los terroristas son árabes
Es América de guerrillas altera mafia loca
Aquí hay de todo más que todos saben que a todos no les toca
América de vida loca y billetes de 100
Que hay jóvenes y drogas
Pero no se sabe quien consume a quien
América de esencia ilógica irónica
Que es capaz de proclamar la paz
El que invento la bomba atómica
Hipócrita con creses
A sus guerras siempre van nuevos soldados
Pero atrás quedan los mismos jefes
Parece ser que América la controla
El dólar coca cola y la estúpida sonrisa MAC DONALD
Que dice que eres libre y viola tus derechos
Nos ignora te anula y te vende un mundo creado en play station
América de desechos y contaminación
Cero fue la intensión humana en cada generación
Y obreros que no creen en jefes u oficinas
Porque es que la corrupción no la invento un vagabundo en la esquina
Sino la fina América
De poderosos y famosos orgullosos de su hight american light
Que con disfraces su cara fea en vano tapa
América es una mancha de mie*** y sangre en el mapa
América nos acogió en su seno
Más no amamanto a todos
A muchos nos dio indiferencia sin frenos
Puso el veneno de la injusticia en nuestras manos
Mato el orgullo y dejo la vergüenza de ser americano
América lugar de oportunidad y fracaso en subasta
América también te aplasta
Para su bien y el nuestro ojala no sea tarde
No que DIOS la salve
Para ponerlos cara a cara con la tristeza mas cruel
Que ellos nunca imaginaron
No estaban preparados.:!!
Nadie imagino que el futuro inmediato seria colapsado, desgarrado
Los niños estaban confiados
No esperaban que al siguiente paso se hundirían en la niebla más oscura
Y más terrible
Comenzó a llorar el alma
Se cruzaron las palabras
Y el horror tomo la forma de una lanza
Que atraviesa y desgarra la esperanza
Comenzó la destrucción
Y los gritos de terror
Y no fue suficiente que imploraran
Salvación, al altísimo señor
A nuestro altísimo señor…
No podía estar ecuánime
No, ese 12 de Enero cuando me enfrente
A aquellas duras imágenes
Por un momento quede congelado
Y pusilánime
Sentí como un rayo que me arrasaba como un vorágine
En TV se ve
Quizás un haz de luz llegue
Pediere por ustedes
Cogere y encerrare al ladrón de bebes. ¿Cuánto vale?
Gente espantada
Cuerpos frágiles huían
Y en cada rostro de cada niño aparecía mi hija
No pensaba que aquello fuera real
Las lágrimas me caían
Aparentemente sufría por una tristeza
Que no era mía??
Más alimentos
Más medicamentos
No militares con fines hostiles
Quiero soñar que va sanar la herida
Comenzó a llorar el alma
Se cruzaron las palabras…
Haití no esta en nuestras manos
Pero si en nuestro corazón
La bendición...
Comenzó la destrucción
Y los gritos de terror
Al altísimo señor
A nuestro altísimo señor…
Y yo pedía en oraciones
Misericordia cada día
Y quería e insistía
En hacer algo pero no podía
Gracias Jah
La humanidad aquí esta
Por los que lloran
Por los que sufren
¡Haití estamos aquí!
A ti hermana Haití
Que cargas tanto dolor en tus hombros..!! (Tanto!!)
Y que tus esperanzas quedaron sepultadas bajo los escombros
A ti que viste a la muerte abrazar a tu tierra
Con violenta fuerza
Que mato vidas, que arranco niños se llevo disfrazada de naturaleza.
A ti que te destruiste y viste el amanecer
Mas horrendo (mas), que pocos y el miedo
Infectaron el aire y todos salieron corriendo..!! (Todos!!)
En dirección a ninguna, o si a la luna
No se, a otro planeta, donde la tierra no se abra por arte de magia
Y se trague a naciones completas
Cuantos fueron los que se fueron..!! (Cuantos!!)
Y fallecieron en ese desierto
Y hoy no son más que números que
Se suman a una gran lista de muertos (Si!!).
Cuantos perdieron sus casas, sus hijos, su matrimonio y su vida
Cuantos aun respiraban inmóvil pero no encontraron salidas.
Paredes cuarteadas la gente estresada atrapada en la misma página
Y tras su mirada estaba atrapada en una manada de lágrimas
Y como casi todos los desastres naturales con roña te atrapan
Hoy voto porque te busquemos Haití otra ubicación en el mapa.
Si!! Haití Hip Hop espiritual desde Cuba
Es lo que hay..!!
Estaremos en perpetua oración por ustedes
En nombre del Hip Hop Cubano
De todos los hermanos que de corazón.
Luchan y tienen la esperanza que de todos los seres espirituales
De todas las almas se unirán en algún lugar
Después de tanto dolor
Cuando el sol se apague y llegue la noche
Estaremos con ustedes hermanos
los pesaitos del 26
no respetamos ni la ley
vinimos a picar el cake
Repatelo tú, Repatelo yo
que a todos los matos haciendo hip hop
Y estoy aqui, una vez mas
vinimos a descargarte pa atras
somos los mas odiosos de esta ciudad
vinimos a hacerle mucho daño
los vamos a azotar con amnecia
sera una operacion sin anestecia
no somos matematica ni ciencia
pero vinimos a acabar con tu paciencia
cuchi-cuchi e´ mandarina con tu mente
no te pegues q te coje la corriendo (no te pegues)
nos gusta jugar con la 2.20
somos la reencarnacion de corazon valiente
Los raperos te van a atrapar
y no van a parar de rimar
ser grande boss es nuestra mision
Llegue yo, pateando puerta sin pedir permiso
la manos donde yo la vea y to el mundo pal piso
la niña perdio el jucio
hoy solamente creere en el ser que me hizo
porque, a ti mi letras no te dedicare
solo un rap inteligente con flow te soltare
tu rap se camuflajea como los militares
mi rap es doloro como cuando una mujer pare.
Ando con respaldo, con silvito, con el B, con y aldo
date cuenta que del plato a la boca se cae el caldo
advertencia, no compares no, que no tiene ciencia
no seas necia, no confundas gimnasia con la magnecia
mi voz sigue contagiando como la gripe porcina
el hip hop se esta escuchando en todo hasta en la conchinchina
pero no no creas que porque el rabo se para camina.
Paso abran a mis palabras macabras con los abrakadabra
que abran paso y voz de cabra, somos la desagra que te desagrada
tu vete a freir empanada que no queda nada, ya la guerra ya esta ganada
de pana, no me des un microphono
porque la capa de ozono se rompera cuando entone
no te emociones pon a funcionar tus neuronas, o gabylonia te detona
con los dueños de la habana, fulano ten disciplina que no te conviene
vamos a volar tus sienes y tu flow de nada tienes
¿quien viene? cinco dragones no aceptan a lloronas
menos a sayona, nuestro rap a nadie perdona.
Carlitos Mucha Rimas.
Vienen con to, yo, to molecula mia, yo, estilo motin anti-policia
yeah, hip hop de categoria, pa que se destaquen y rescaten a rap poesia
mente fria, estamos rodeados de arpias y espias
si te fia, puede llegar el final de tus dias
a ra-p los pelo por su cobardia, si yo y mi voz hacemos una coreografia
muchas rimas:
con mas rimas que irritan tus cien al rato derrito ritmitos
y recupero rehenes recauado reparo repongo rapero
retienen en ramos racimos en ritos asi que recojan y remen
no nos conocen pues entonces no conoces de hip hop
besitos pa ti, ya vi tu cd se decidio
que te recueste y te acueste que ya tu cuarto paso
que les ocurrio, oye pregunto que les ocurrio
o su tiempo de gloria infinita se les escurrio
se les termino, se les agoto, se les acabo
y lo mas divertido de to' es que se le advertio
en escencia pa que vamos hacerte largo el cuento
deja el show y el chuchuchuchu y metete en el convento
este es charli muchas rimas y de nada me arrepiento
oye deberian meterle fuego y quemarle to el campamento
Aqui entra el B, con la pesade
que siempre me, caracterizo a me
desde que era chequeteco se se
esta claro que el B nunca fue
de los cara e panque, cuentame las cosas que tuveeeee
mejor cambie su ruta señor que
anto matando pu*** como Jack el destripador
exterminador, derrote males mc's hago rap
de los canales de la historia normales policias
poesia, todos esos cabrones jefes mentirosos
cayendo como una pata' por los cojones con botas colosos
babosos no les servire
su reinado de descaro esta mas viejo y estirado que rosita forne
Jejejejeje necesario, que se hacer esto a diario chimoso de barrio
¿ves? que nunca pasaras de ser un comentario
yo soy la historia que cuenta con orgullo los de mi barrio
mercenario del verso socio necio negocio sucio
cero vicioso sinceros sacio mi sed sobre centro sabiduria sobriedad
y seguridad sostienen mis ansias de conciencia
y denuncia social sin salarios seres
simple hunde sangre samples facil como Jason
legendario como charlie mason
men quienes son? los de de chirley extraño
tengo guardao una patada por el culo añejo en estos siete años
El Libre
acto rap por tu moral mata y destroza
a mi ni me rosan posan no me desvelan las prosas
de mariposas turroas que nunca fueron orugas
porque splinter sigue dandole alitas a sus tortugas
yo no creo so tira peo mi tatuaje dice libre inaccequible
el incorregible torpe yo soy hijo de un demonio llama al manicomio
sigo dejando secuela donde esta su escuela
pongo que ustedes mis porteñuelas soplen la candela prende la vela
todos los creyentes que hoy el sol salio de noche traigo un dolor diferente proximamente por si su mente coordinan el nivel de rima
palomina de rap asecina
la peste camina trinan los plomos q el lapiz
con mucho fuego caballo me siento happy happy lippi con la sangre fria
para decir el lema ATAQUEN AL POLICIA
diria deja patia home complejo viejo
hace algunos años que me dan alergia los pendejos
reflejo quien se raja faja corta y taja
los sables encajas y antes de seguir pues te la bajas
mira cien baraja o sera mejor cuenten los vivos
esto es promocion aldo va a poner los explosivos
yo se que comportarme no se
prefiero carne que ser presidente del la UJC
a veces me imagino al capente de sabate y sense
enceñandome una foto suya cuando tenia echo el viste
mi ex computadora vale mas que el ex teniente
que segun el vendia peliculas supuestamente
el ultimo filme que vi fue el transportador
del cual lo protagonizo mi gefe de sector
excuse me señor no se asuste si de veras empino un papalote
con la foto de su abuela en cuera
con un tatuaje a la cadera que diga bien claro
vicrt te odio dejate descaro
yo soy un bestia una cosa rara
pero ustedes tiene el culo de un mulo en la cara
espero que algun dia el medio oriente ve
le pregunte a B porque a Mexico no fue
a Venezuela a Canada "bueno a canada fui yo"
lo que la vida se les enredo
y mas cuando llamo el padre del hermano
al momento me pucieron mis dos pc en la mano
y yo soy la hormiguita que callo en tu potage
que me puso otra sazon y una pisquita de coraje
nadie va a hacer q baje la cabeza te repito
que esto tiene mas capitulos que los cuentos de pepitooo
los pesaitos del 26
no respetamos ni la ley
vinimos a picar el cake
Repatelo tú, Repatelo yo
que a todos los matos haciendo hip hop
Y estoy aqui, una vez mas
vinimos a descargarte pa atras
somos los mas odiosos de esta ciudad
vinimos a hacerle mucho daño
los vamos a azotar con amnecia
sera una operacion sin anestecia
no somos matematica ni ciencia
pero vinimos a acabar con tu paciencia
cuchi-cuchi e´ mandarina con tu mente
no te pegues q te coje la corriendo (no te pegues)
nos gusta jugar con la 2.20
somos la reencarnacion de corazon valiente
Los raperos te van a atrapar
y no van a parar de rimar
ser grande boss es nuestra mision
DAÑO QUE ME HIZO A MI LA PELICULITA DE LO CHINO
AHY VIENEN LOS MALO Y AHY ESTABA YO
CON TROPAS SUEÑO CON QUE SE ESCAPAN UN POCO DE
SAMURAY A QUIEN LLAMAMOS A COMBATIR EL CRIMEN Y YO QUERIA VOLAR ENFRENTAR Y DAR BUENOS BRINCOS
ADIOS ESPADA LASER AHORA ES MACHETE OXIDAO
Y ASI LA VIDA ME HA OBLIGADO CON LOS GOLPES
CUENTOS DE TERROR NO SOLO SE VEIAN POR LAS
PESAR DE LOS FILMES DE PINOCHO
QUE LE DABA A ESOS BOMBEROS
COMPAÑERO PRESTEME LA GORRA
DEJA LOS SUEÑOS DE CHAMA EN LA CAMA
DE LOS PESAOS QUE LE DIGO CANDELA AL
DE QUE SE EMPEÑEN EN HACERME CREER
MI SUEÑO SE QUEDO OBSOLETO
En mi barrio, importas si reportas..
sino aportas la luz te cortan..
si el bolsillo se desborda, te abordan como una foto corda..
no se dan cuenta qe el lujo los manipula..
y qe no da tranquilidad los numeros qe calculan..
la chica mas chula de mi barrio tiene un novio ex-tranjero..
y un querido qe solo a querido tumbarle el dinero..
su abuelo dice que ella es buena pero tiene fama..
de beber para despues aser lo curas en la cama..
mi barrio es una zo*** con señales..
los locos tienen direcciones, carnet, auto y gao con portales..
dementes a la moda viviendo del bisness..
y los qe menos ablan son cinta negran en chismes..
mi barrio es loco y en el me choco cada loco..
qe son tremendo cùa asiendose los abacua y noto..
Qe no son guapos na'' los qe an echo historia..
Gritando, abusando y amenasando a sus novias..
en el malecon sin agua, tiburones cojen mola..
Porqe con carro asta ''dios'' tiene qe cojer la cola..
Ricachona llamame como te guste qe yo dejo de aser Rap..
El ilustre jefe del sector, se puso deacuerdo..
con el del CDR, para firmarte acuerdo..
pero yo los muerdo y se qe tiran fotos desde un balcon..
uno es boteron chivaton y el otro roba en el pilon..
me da la imprecion qe la locura aqui da el pecho..
falsos psiquiatras en las esquina ablando de precios..
de peliculas ò de la marca de un reloj..
entonces luego dicen yunta qe el loco soy yo..
Mi barrio es loco
mi barrio es loco
mi barrio es loco
Le pregunto la Hora A una señora qe viene por la asera..
y me responde apretandose la cartera..
mira qe manera, de responderle a un joven..
solo por los pelos y los dibujos qe traigo bajo el pool lover..
Sigo pa''elante y me choco un socio de la segundaria..
Que se hizo santo para en un futuro viajar a alemania..
el se cree qe deverdad se va a ir en un avion..
como si orula travajara en imigracion..
Ya la religion es un negocio como otros tantos..
le digo ami vecina y me dice qe no cree en los santos..
pero me paso a su cuarto pa qe un mueble le corriera..
y cuando miro tenia un elegua dentro de uno olla arrozera..
bajo la escalera y me choco en la parada..
a todo tipo de personas frente a un mando dandose patadas..
¡¡no pasa nada!! grita alguien y el camino sigo..
luego me entero de 20 muertos, 30 heridos y solo 4 vivos..
me choco otro amigo qe tiene una novia buena..
y una suegra qe cuando ella se va pa'' la escuela...
cambia de avitacion en paños menores..
y el desyuno qe le lleva a la cama son unos condones..
cae la noche y la hija del militar..
la veo en el callejon practicando el sexo oral..
muy sensual y con muchos deseos..
y yo qe llege a pensar qe no se tiraba peos..
mi barrio es crazy y una consulta en psiquiatria no le bendria mal..
te lo aseguro eso seria genial..
psicosis monetaria, esquisofrenia miki, a la dos demen el acta..
de tratamientos basta el loco no soy yo..
Mi barrio es loco
mi barrio es loco
mi barrio es loco
Otro cristal se rompe
Y el sonido de unos golpes te despiertan
Te ponen alerta un arma tomas y te asomas a la puerta
Espías con disimulo
No tiene que ver contigo
Así que cierras..!!
Porque hoy en día es mejor ni ser testigo.. (Claro!!)
Todos se dañan se engañan y a quien le importa
Si el dolor ajeno, nuestra felicidad no corta.. (Jamass!!)
Nadie soporta la palabra ayuda en estos días
Sálvense quien pueda
Y cuando no pueda hecha la policía
Hemos caído bajo
La necesidad no cunde
No cofunde, no funde en el alma hay un derrumbe
Tumbe todo tipo de conversación con el que esta marcado (Ajaa!!)
Pa’ no marcarse con el chivaton
Hipocresía barata somos ratas
Que solo tratan al que tiene y..
Cuando no tiene, se le da la pata.. (Claro!!)
Insensata determinación que en quisiky
Si eres así mi herma entonces eres un mie*** un miki
Siqui-si-eras tú de veras comprendieras
Que el amor a una amistad no caben en tu billetera
Que cualquiera te espera pero luego te preguntas..??
Es de mi o de mi bolsillo de quien en son yunta
Yunta te has preguntado que nos pasara
O si te puedes llevar cuatro pesos pa’ demás cayase
Si existe, si lo crees así creo que estas loco
Estoy aquí para reparar cada sentimiento roto..
Con la brigada asignada para penetrar tu almohada
Y reparar tus sentimientos cada madrugada
Luchamos por todo aunque ya no crees en nada
Donde comienzan tus problemas y el mundo no acaba
Y aunque nos llamen locos..!!
No, nos rendiremos como hicieron otros
Porque a esos sentimientos rotos
Le hacia falta una canción hecha por nosotros
Yooh!! Otra madrugada despierto
Otra ocasión en que siento
Quede dentro
Se irán todas las penas bebiendo
Pero como lograrlo
Que el malestar aun sigue creciendo
Voy cediendo y aun no entiendo la razón
De seguir vivo mientras se apaga un corazón
La vida es una cadena de escenas sin solución
Y la humanidad una escusa para su autodestrucción
He visto desilusión por doquier
En Cuba eh visto niños sin casa y sin que comer
Y se me rompe el alma
Pero que puedo yo hacer
Sin un medio que ceder
Y me suelen ver como la esperanza
Pero nada mejoro la crisis avanza
Me hace esperar por un gobierno en vano cansa
Haber si no nos importara
Quien hablara por ellos quien su voz alzara
¿¿Quien??
Quien cantara sus problemas
Y los llevara a los demás, o las arenas del Sahara
Solo esta banda de locos.. (Locos!!)
Que ponen su empeño en arreglar sueños de otros
E intentan llegar a sus corazones de a poco
E ir reparando allí cada sentimiento roto..
Con la brigada asignada para penetrar tu almohada
Y reparar tus sentimientos cada madrugada
Luchamos por todo aunque ya no crees en nada
Donde comienzan tus problemas y el mundo no acaba
Y aunque nos llamen locos..!!
No, nos rendiremos como hicieron otros
Porque a esos sentimientos rotos
Le hacia falta una canción hecha por nosotros
Y vamos curando ilusiones
Vamos curando ilusiones
Vamos curando ilusiones
Vamos curando ilusiones
Con nuestras canciones
Y vamos curando ilusiones
Vamos curando ilusiones
Vamos curando ilusiones
Vamos curando ilusiones
Con nuestras canciones
Y vamos curando ilusiones
Llegando a su corazones real 70
Yooh!! La Aldea niño
Tu puedes ser una gran persona
Deja que el rap penetre en ti
Directamente a tu conciencia
Y te convierta en un ser humano mejor
Si si si si si
Este silencio atemoriza
Ajaa!! Rapsusklei Los Aldeanos
Solos tú y yo, y esta música
De Cuba para España
Estos tan solo, tan solo que solo tengo esta frase
Mientras la inspiración nace
Silencio me hace compañía y suelo
Esperar que las musas bajen, usando el lenguaje del cielo
Como un velo de novia cae al suelo mis ansias
Mientras las fragancias de la infancia guarda la distancia
Hacia donde miro hay un vacío que ansío llenar
Pero todo esta más frío que un muerto en un funeral
Hoy me ciento como un sitio lejano y poco especial
La melancolía me ha venido a visitar
Me tocan la puerta y cuando voy..!!
La rendija miro
Me veo del otro lado disfrazado del destino
Y cuando fue..!!
Que me quede solo conmigo me pregunto
Cuando fue que me aparte y me quede solo con mi mundo
Hoy estamos solos, solo yo y mi otro yo juntos
Me siento como una clase, sin fecha y sin asunto
Otro segundo alza su mano y se despide
Su adentro en el pasado pidiendo que no lo olviden
El tiempo sigue!! Al parecer persigue un tipo
Llamado no descanses de apellido ni un poquito
Observo mí alrededor, no esta ni la realidad
Solo veo vestida de blanco a la soledad
Nos miramos y le pregunto me puede abrazar usted
Y pasa por mi cuerpo
Como un fantasma a una pared
Me siento solo como un beso sin mejillas
Como un abrazo sin sinceridad
Como Adán sin alma y sin costillas
Como un crimen sin sangre y sin oscuridad
Y aunque todo no esta bien andiando
Porque aun hay camino y sigo respirando
Si me pregunta como lo conseguí
La respuesta seria al menos me tengo a mí
Estoy tan solo tan solo en mi soledad
En mi corazón hay un espacio vacío con vistas al mar
Si la marea sube inundo mi fragata
Porque tengo el espíritu solitario de un pirata
Como una gata en celos sobre tu tejado
Y la maldita soledad me esta matando
Mi alma esta llorando, mi pobre corazón ya desangrando-se
De donde vengo más no ah desaparecido
Mi dolor!! Porque yo siempre recuerdo tus olvidos
Más nunca me olvido de tu recuerdo
Con tanta soledad que ya no duermo, y no me muerdo
Mi lengua!! Y no descansa
Mi vida entera es una poesía
Porque soy enfermo terminal de la melancolía
Tanto me dolía que aprendí a ser un fajil
Solo encuentro alivio en el deliro describir
Un solitario entre mil rosas y desiertos
El chaman de las montañas, de tus labios
Si algo es cierto
Que esta señorita a la que llaman soledad
En un profundo segundo confundo con la libertad
Sueño con todos tus versos ya tan lejanos
Como el tiempo se escapa como el agua entre las manos
Soy un solitario siempre tengo a mis hermanos
Desde Cuba con amor
Rapsusklei Los Aldeanos
Me siento solo como un beso sin mejillas
Como un abrazo sin sinceridad
Como Adán sin alma y sin costillas
Como un crimen sin sangre y sin oscuridad
Y aunque todo no esta bien andiando
Porque aun hay camino y sigo respirando
Si me pregunta como lo conseguí
La respuesta seria al menos me tengo a mí
(El B!!)
Mi vida es un libro sin prólogos
Solo voy yo y mis diálogos
Su gran lago de tragos amargos largos monólogos
Ando en busca de algo que me motive
Tras el tiempo que pasa, sigo vuelvo a encontrarme conmigo
Maldigo por vicio, ya es oficio y digo vivo un juicio en que soy juez
Soledad..!!
La vanidad recibe su castigo
El mundo es uno y cada uno de nosotros cree ser su ombligo
Y así ha sido desde el comienzo de los tiempos
Vamos..!!
Esclavos de vanidad, banalidad ansiamos
Hallar alguien como soñamos
El corazón dañamos
Pues el amor no entiende de perfección
(Clásico error!!)
Fallamos
Y por ahí vamos contando los pasos
Juzgando cuantos se nos cruza y jugando a ser Dios
Ignorando la voz de un grito lógico
Nuestra libertad termina donde empieza la del ser mas próximo
En la carga genética de esta especie colérica
De replicas que replican y explican que no hay modos
(De salvarse!!)
Entregándose y creen que lo merecen todo
Jugando en el mismo equipo y hundiéndonos en el lodo
El valor rebota no hay cohesión todos sacan los codos
Incómodos como creaturas extrañas
Sintiéndonos solos pues solo la soledad nos acompaña
Me siento solo como un beso sin mejillas
Como un abrazo sin sinceridad
Como Adán sin alma y sin costillas
Como un crimen sin sangre y sin oscuridad
Y aunque todo no esta bien andiando
Porque aun hay camino y sigo respirando
Si me pregunta como lo conseguí
La respuesta seria al menos me tengo a mí
Cuando el dolor doloriza el corazón
Y solo el susurro del silencio aflora
Cuando se ignora la razón
Y doblega la voluntad
Bajo la vacía mirada de la soledad
Los hombres lloran
Yoohh!! Y como playa sin orilla
Como el caribe sin antilla
Si!! Como España sin Sevilla
Como bosque sin ardillas
Como fruta sin semilla
Como playa sin orilla
Como el caribe sin antilla
Si!! Como España sin Sevilla
Como bosque sin ardillas
Como fruta sin semilla
Yeahh!! Contando nuestra realidad no existe mejor compañía
Que un hermano que es capaz de compartir tu soledad
Yeahh!! Rapsusklei Los Aldeanos 2009
B.I.A.N te la dedico Yeahh!! Cuba y España
Ja así es como se mueve
Pa’ cuando te sientas solo por allá
Todo un océano de distancia
No significa nada
Rapsusklei Los Aldeanos
A lo largo de nuestras vidas
hemos estado buscando algo al que aferrarnos
estos son tiempos de crisis
estos son tiempos de crisis de fe.
(El B)
Sisisisi nadie cree
Los Aldeanos
El mundo gira la historia sigue su cause
el tiempo se nos escapa y nuestras vidas en pause
entradas buscando a que aferrarnos luego de engañarnos
para sentirnos mejor y ya no creemos en nada
nada nos motiva ni emociona, amor solo en cine y televisión
solo asi da negocio y funciona
no hay que razonar tanto para entender
que hoy la belleza esta en el interior de bóvedas de bancos
matando y destruyendo constantemente
y aun asi proclamándonos especie inteligente
aparente consuelo se encuentra en religiones
que muchos practican mas su fe en dios no radican sus acciones
las desilusiones crecen
sentimientos perecen el cansancio aparece y te sientes vencido
creo que no has entendido que el juego de la vida
se trata de luchar para al morir poder estar en paz contigo
palabra extraña amigo como confiarse ha sido acusado
victima y testigo de traición no hay salvación la redención murió junto al perdón
es mas fácil hallar un culpable que una solución
con el corazón enfermo va la raza humana
con el egoísmo como definición mas cercana
el rencor nos gana nuestro final es seguro
no existe futuro para la sociedad del mañana
duro nos golpeo el dolor sin frenos
y la esperanza que es lo ultimo que nos queda es lo primero que perdemos
reflexionemos y cuenta démonos que
la economía mundial no es nada junto a esta crisis de fe.
Cada cual su camino, cada cual su destino, cada cual su verdad
cada cual con su rumbo deshaciendo y haciendo cada cual su final
de un corazón nacieron dos semillas, dos frutos, dos vidas q hay que vivir
crisis de fe, crisis de fe, crisis de fe, crisis de fe.
Como ves solo somos unos títeres
lideres del interés esclavos del estrés
lo que es frio como las escamas de un pez
asesinos del amor este sitio esta al revés
ya nadie piensa en un romance
la velocidad de la mentalidad no permite que el amor avance
ya la vida se nos va pa tras cada vez mas
como un crack gigante de tan inteligentes somos ignorantes
la matemática temática espiritual ya todo es normal
la gente se mata para prosperar jugar a traicionarse es tan común
q muchos no entienden como c*** da esta posición a un lucho
adiós amor y venga alcohol que hay que olvidarlo todo (todo)
y tratar de hacer todo con los codos de algún modo (si)
puedes tener millones de pesos en una cuentas
que con esa cuenta no te darás cuenta cuando te das cuenta
que sacando cuenta no podrás llegaras muy lejos
al final ves la muerte parada frente a tu espejo
ahí es donde te preguntas
y como me llevo mis vienes
y ahí es donde te responden
eso es imposible nene
los sentimientos son armas que nos dejan marcas
aparcas se parquea cerca y se encarga de cargar ilusiones
de una vida q fue larga o corta pero a la larga o a la corta no las cortan sin exepciones
la presión del movimiento en la sociedad
nos va a matando la comunicación sin piedad
necesitamos ayuda psicológica
la crisis es mas de fe que económica.
Cada cual su camino, cada cual su destino, cada cual su verdad
cada cual con su rumbo deshaciendo y haciendo cada cual su final
de un corazón nacieron dos semillas, dos frutos, dos vidas q hay que vivir
crisis de fe, crisis de fe, crisis de fe, crisis de fe.
Si es tiempo de parar y preguntarnos hacia donde vamos
que sentido tiene esta historia sin amor
como crecerán nuestros hijos
Aldeano y El Bi
Crisis de fe
a mi nadie me viene a decir
lo que tengo que hacer con lo mio.
Solo necesito...
odio,tinta ,melancolía
una historia ajena o personal
cual transformar en poesía.
mirar de manera fría el primer renglón vacío..
hasta que nazca una frase que me cause escalofrío...
otro desafío total..colocar las palabras en su lugar...
no es tan fácil rimar eso se adquiere con el tiempo...
entre cuatro paredes de la noche a la mañana
dominarlas no se puede por que
esto se estudia, lleva dedicación...
ahora me toca poner algo que termine en on...
pero si termino en " on " y nada tiene sentido...
mejor canto regueton con bachata mas concebido..
para mi es muy divertido llevar lo debido al papel...
para que aquel tipo cruel, sea pasivo...
entiendes lo que digo?
tres secundarias antes de la final y con la que
termino empieza otro verso para cambiar...
borrón en letras nuevas, ideas que se mejoran
con el paso de los pasos de los trazo de las horas...
puñetazos y en mi caso por que no un poco de alcool
de parar de crear cuando le de la gana al sol...
si tienes el control total de tu mente y sabes
pelear sin temores contra el sueño por felicidades...
si la inspiración te invade,
luces cámara y acción...
misión cumplida...
ya estas listo para hacer una cancion...
hay que tener talento calle y dedicación
llevar el hip hop por dentro
hablar con el corazon
conocer las mentiras,la envida ,la traición
buscar cuando escribes mas que un hombre
para hacerte el cabrón,..
una visión diferente del mundo que te rodea
cumplir con tus propias leyes y pelear por lo que creas
defender tus ideas aunque te veas encerrado
hacer firme y seguro, con el lápiz preparado
A pesar que no tenia la culpa yo pedi disculpa pero nadie me perdono, nadie me perdono
y ahora como quieres tu que te perdone yo, si nadie me perdono, que te perdone Dios
Quien perdono mi moral quien fue que no se aprovecho y destroso mi lao espiritual
quien no se sintioo bien cuando me senti mal fueron muy pocos loco en la vida real
y cuando yo me cai quien se acerco y me estrecho la mano hermano quien no se rio de mi
quien me supo comprender quien cuando tuvo la oportunidad no se acosto con mi mujer
quien acudio aquel hospital cuando yo sentia miendo porque a mi hijo lo hiban a operar
quienes son los que comprende que a la gente se quiere o se ignora nunca se entiende
y quien no quiso hacerme daño quien se acuerda todos los dias de mi como si todos los dias fuera mi cumpleaños
quien no utilizo el engaño quien no me conocia y aun asi me trato como un extraño
y quien me abrazo transparente quien ama con el corazon sin tener que utilizar la mente
quien no me trato diferente cuando una maestra le dio a mi hijo y rompi un mural en vez de unos dientes
quien no me dijo te arrepientes y a quien no le respondi igualito que el final de corazon valiente
y quien no sabe que aldo siente por sus hijos un amor que es capaz de matar un presidente
quien no me llamo ignorante quien no me dijo al pricipio cambia tu principio en contra de esto no cantes
ahora a mi no hay quien me aguante ahora soy la historia que no esta ni libros ni estantes
y quien no me critico quien no me miro de frente quien me hablo de frente y enfrente me enfrento
quien no sabe que el hip hop me enseño que si nadie me perdona entonces me perdono yo
A pesar que no tenia la culpa yo pedi disculpa pero nadie me perdono, nadie me perdono
y ahora como quieres tu que te perdone yo, si nadie me perdono, que te perdone Dios
Quien cuando se me censuro me llamo y pidio compartir ecenario y de mi se acordo
quien fue el que no disfruto cuando no podia entrar a la peña despues de hacer tanto hip hop
y quien no dijo se quedo y quien no tuvo que guardar silencio cuando oyo decir aldo regreso
quien por atras de mi no hablo cuando me vio me dio un abrazo y de su vaso un trago me brindo
quien fue quien no me juzgo quien no cambio su opinion en el momento que por dentro me conocio
quien fue que en mi creyo cuando todos me llamaban loco y nadie atencion me presto
y quien una carta mando cuando barbaro sambi nene o el loco fueron preso y bien se comporto
quien se rapero no grito y cuando murio el bahama agarro una guagua y al funeral se llego
quien fue el que no chivatio y se que en novienbre contra la violencia por su pinga en paz marcho
quien un cacique se nombro y cuando salio de su choza tan nombre de su aldea lo olvido
A pesar que no tenia la culpa yo pedi disculpa pero nadie me perdono, nadie me perdono
y ahora como quieres tu que te perdone yo, si nadie me perdono, que te perdone Dios
y no quedarme callado
quien mira por encima del hombro
y solo ve su grado
los que mandan
pero no comen de los mandados
dicen que estoy equivocado
que falsa es mi lucha
es que el pueblo me escucha
poruqe digo la verdad
y no caigo en su redes
poruqe les doy la esperanza
y el valor que le han robado ustedes
y es que no se puede
ver lo que sucede
mirando de un palacio
o a 100 kilometros
desde un mercedez
ni se mejora dandonos
la misma trova
por eso que pocos trabajan
y to el mundo roba
con la soga al cuello
y con las manos atadas
porque hay de todo
y casi todos seguimos sin nada
ni una palabras les creo
comiendo carne red
es muy facil dar discursos
de ocho horas
culpando al bloqueo
nacion de erreos
que no descansan
aferrados a una esperanza
marchando con hambre en la plaza
porque es voluntario
pero si nos vas tu sabes
protestas tu sabes
las donaciones pa dnd van tu sabes
condicion grave informacion estado critico
los noticieros son programas humoristicos
guiones ridiculos
deportes repetidos
y una mesa redonda
que redunda sin sentido
pueblo sumido en el dolor
no halla salida
en la habana hay mas camaras
que comida
para no llamasiva silencio miedo presion
y en la valansa la unica
esperanza es la emigracion
libertad de esprecion muerta
cencurra cerradura en puertas puercas
de el ministerio de cultura
mie*** se sigue promoviendo
no nos dan la cara
y no paran de cancelarnos los eventos
basta de cuentos
yo no soy un problema
soy el resueltado
de su experimentobasta de inventos
yo no desapareci a camilo
ni tengo un pais detenido en el tiempo
y sigue la persecucion
mentira pueblo
seria un acto de tracion
pa ganar concesion
pongo la realidad cubana
en cada reglon
firme es mi pocision
que se joda la reprecion
la verdad no es delito
no me importa tu perdon
cada cancion
el grito del silencio de una nacion
de que pinga maricon
yo no pertenesco
a ningun grupo disidente
un atentado contra el presidente
soy consecuente con cada palabra en mi cuaderno
no insito a la juventud
a manifestarse en contra del gobierno
hablo de lo que estoy viendo
para nadie es un secreto
que el sistema no funciona
educacion gratuita
potencia medica si
pero ninguno esta aqui
de que van hablarme a mi
yo no creo en nadie ya
de cada cosa que dicen
ni la mitad es verdad
y me preguntas porque
hablo de esto en mi rap
vi la muerte de mi mama
y estoy viendo la vejes de mi papa
esta bueno ya
de predicar su moral falsa
el pueblo los apollo
y traicionaron su confiansa
su conciensa no la limpia ni un tsunami
muchos de los que lucharon por esto
estan bajo tierra o en miami
yo no quiero un grammy
quiero justicia pa los mios
no dar un golpe de estado
definido y enfocado
no voy a cambiar mis textos
puedes cerrarme toas las peñas
y sabotirarme los conciertos
mi concepto esta regado
en calle y arrabales
difrasados a los lugares
defiendo mis ideales
te parece extraño
soy consecuencia
en la realidad
como tu hace mas de 50 años
yo corri el pañó de
los ojos de la gente
en ningun presidente
no te asombres
el sistema
ya es la exclavitud
del hombre por el hombre
y el de aqui
la exclavitud del hombre
por un hombre
heroes sin nombres
mentiras supervivencia
pueblo de comandantes
en jefes de la resistencia
violencia ignorada
jovenes preparados
que no le permiten ver
mas alla del pasado
ni he violado reglamentos
y todo sus inventos
lucho por amor
no gloria
batalla de ideas
contra campaña difamatoria
y sigue la persecucion
mentira pueblo
seria un acto de tracion
pa ganar concesion
pongo la realidad cubana
en cada reglon
firme es mi pocision
que se joda la reprecion
la verdad no es delito
no me importa tu perdon
cada cancion
el grito del silencio de una nacion
de que pinga maricon
suena el despertador
todo un año de AHORRO y sacrificio
al fin llego el verano
me paro frente al espejo
hoy es fiesta con F de fOCO
no hay cavidad para el aburrimiento
enciendo la tv y nada extraño
con progrAma de hace 24 años
que ademas han puesto 24 veces
presumen de lo que carecen
especial no me parece en finnn
hoy nadie me va a quemar
me siento entalla
estoy pa playa
me echo un pan y el gran miloldo
y salgo a full
pa la puntila ñuuu
hoy lo que llevo es mar azul
estoy loco por llegar
pero el transporte dice calma
cojo un carro que pago con el dolor de mi alma
pero al fin llego
aqui hasta el aire es diferente
es temprano y el lugar esta que se parte de gente
esta la playa muy linda
todo el mundo esta en la playa
el jinetero no falla
aunque la francesa esta de pinga
una chica me sonrie y me hace asi
por la cara y por el cuerpo
se nota que no es de aqui
y si me acerco
habla mil cosas que no entiendo
cuando esta universidad pa todos
y yo estoy escribiendo
suena un silbato y piendo
alguien se estara ahogando
ella dice : creo que el del uniforme azul te esta llamando
ahora si que se jodio la perra mi hermano
yo con el corazon en la boca
el con la tompa en la mano
ella fue quien me llamo
pero claro no existe
causa en el codigo penal
llamada asedio al cubano
llega y dice
cuidadano permitame el carnet
y de tras la clasica pregunta
que usted hace por aqui
respondo divirtiendome
con cara de yo no fui
total al final me lo echo
vistete que me tienes que acomañar
la yuma envuelta en risota
gozando un monton con el
negron de la trusa apreta
yo camino en el camionsito
y ella descargando en talla
blancusa descara ojala te roben la toalla
el camion esta repleto de prietos que son
riendo dicen cuando llego otro pa la colecion
una dice sin presion al otro dia nos sueltan chama
en la estacion se da tremendo chucho
los fula en la cama
drama descomunal
me cago en la hermandad
la soliraridad
y el intercambio cultural
todo me salio mal
estoy fundido pero gracias a dios cojone
no me cogieron en varadero
sha la la la ho ho ho
sha la la la ho ho ho
sha la la laaaaaaaaaa
vacaciones de verano para mi
vacaciones de verano para mi (eva maria se fue)
vacaciones de de
salgo el lunes
con tremenda peste a calabozo
uninformaos se hicieron los graciosos
pues soy de aqui pago en moneda nacional
y papa es na mas que hostal
no alberto el militar
pero cuidado con hablar
que aqui todos somos iguales
con los mismos derechos
y vamos a los mismos lugares
y no te incomodes si no te toman enserio
grita patria o muerte y lo demas
patrañas del imperio
por lo contrario sigo
con caracter deportivo
nadie me quita los deseos de ver a neox
mis bolsillos suenan feos
recordandome que nada gratis
estoy palmao mañana es pa arriba de los Yaki
vuelvo a despertarme
al tiempo justo
me acerco al tv
y la conciencia
me dice bian te vas a torturar por gusto
y le respondo mejor no mi ambia
paso el ritual del desañuyo
que me encanta aunque el menu no cambia
saco mis ahorro estoy en blanco
aunque no es tanto el clave
tiene mas seguridad
que la bobe del banco
mas que newton calculando
y de exacto lo tengo todo mas pensado
sali a las 10 del gao
llevo una hora ne la parada
y el indio diciendo
no creo en nadie no me formen nada
llega el p3 partiendose
imagino que valla mas comodo en su lata
pero bueno al fin llegue
al sol bueno no hay ni un yuma
ni arena fina un pilar
de gente que viene a casar pelea
juegala con los puma
que aqui el bobo en la cama del vivo
el tirador anda agresivo
niña no te bañes sin un anticonsectivo
de pronto veo una chica
se metieron con ella
le puso el bafle al barbaro
no estaba buena na
pero claro
y tenia un novio malo
el hombre se ubico
con un piquete que
seguro que hasta los 300
le hubieran tocado 3
cuchichitas navajitas el pan caliente
yo que estaba en el medio
y el otro que andaba igual con 19 o 20
se formo una tumurtuaria peor
que la del gladiador
Y LLEGO LA POLICIA SI SEÑOR
sin darme cuenta acabe golpia esposao y montao
por estar en el momento y el lugar equivocao
pal carajo el verano la playa
y la recreacion
es mas la m pa que este año les haga una cancion
no busco mas diversion fuera del gao sabes
total que tienes de malo voltu5 y bailando suave
sha la la la ho ho ho
sha la la la ho ho ho
sha la la laaaaaaaaaa
vacaciones de verano para mi
vacaciones de verano para mi (eva maria se fue)
vacaciones de de
con una palangana
en la azotea
ahora lo unico que falta
es que caiga un aguasero
y que en la asera del frente no se vea
mejor me meto con mi salvavidas
debajo de la ducha
y difruto del chirritoo
que si me quitan el agua
yo te juro por la pura
que en la playa del este
se va oir el grito
y mis patas ranas
y mis espuejuelitos
tienen tremendas ganas de ver un pesesito
me hundo en burbujas de mentiritas
no se me controlan las ganitas
viendo televisor en mi casita
y pa colmo acaba de empesar la sirenita
sha la la la ho ho ho
sha la la la ho ho ho
sha la la laaaaaaaaaa
vacaciones de verano para mi
vacaciones de verano para mi (eva maria se fue)
vacaciones de de
Quiero volverte a ver, dime por que no te puedo tener
te quiero y no te quiero perder
invítame a otro amanecer tu me haces nacer
que tu me haces feliz perdona que lo diga pero estas en mi
te necesito cerca no estoy bien sin ti
quisiera que estuvieras ahora mismo aquí las cosas están así..
y como fue...
no se parece que era un sueño en el que te tenia y era de ti total dueño
me sentí como un niño pequeño
si no sabes el camino no importa te lo enseño
me empeño en olvidar que en mi cama te tuve
cama? perdona no, yo estaba en una nube
no se si te paso pero yo sentí que el cielo estaba dibujado en el olor de tu pelo
vi tu cara caramelo y dije acá hay hay cara sin velo
lo que paso entre nosotros fue culpa del desvelo
si dios te trajo al mundo para ser parte del mio
si tu no estas me hundo y funciono vacío
me castiga el frio de tu calor ausente
me quedo dormido con tu imagen en la mente
no se si igual que yo esto tu lo sientes
pero después que te bese me siento diferente
mi alma siente amor
tómame como soy, así tal cual
que si tu no vienes, entonces yo voy, te lo aseguro
te juro que sin ti soy algo muerto
mi futuro sabe a tu recuerdo
no se por que en tus besos me pierdo, el camino de regreso nunca lo recuerdo..
Quiero volverte a ver, dime por que no te puedo tener
te quiero y no te quiero perder
invítame a otro amanecer tu me haces nacer
que tu me haces feliz perdona que lo diga pero estas en mi
te necesito cerca no estoy bien sin ti
quisiera que estuvieras ahora mismo aquí las cosas están así..
apago la lampara, quito las sabanas, tu ropa esta demás no hablemos mas besame ya
sin ti se va la vida
y se hace cada muerte una bendición tenerte
tu sanaste mis heridas
si tu no estas, yo te invento de repente
por favor ámame siempre
que siempre serás querida
tu bienvenida a mi planeta tuuu sobretodo lo que esta a tu alrededor
déjame ser tu resplandor y hacer lo que me pidas
no hay medida, que no hay un nombre que defina lo que siente una mujer y un hombre
tu, tu, tu, tu, tu y solamente tu... y solamente tu
y es que te hecho se da un aire a tus pechos
y en mi lecho me siento mas solo y de menos te hecho
he hecho hasta lo imposible, pero hasta tu ausencia es visible
tu belleza es irreversible es que solo estando preso en ti yo me siento libre
los segundos son meses, los meses son años, los años son siglos, y los siglos sin ti una eternidad
te quiero infinito esto adentro no me cabe
todos los días son de enamorados, felicidades
eres como el viento no estas pero te siento, te respiro en todos los momentos,
si te miento, me engañaría, es que tu soy yo es que yo soy tu es que somos uno cuando yo soy tuyo y tu eres mio
te raptaría y te llevaría a una isla vacía donde solo el mar nos haga compañía
donde las gaviotas alegran la forma de tu boca donde el tiempo se detiene y la fe no es rota
no se prescindir de tu olor no quiero vivir sin tu amor yo quiero morir a tu lado
tus ojos son mi mirador,
no me dejes princesa que muero sin ti
gracias a tus caricias me encuentro hoy aquí
existes si faltas yo mismo me muero..
Quiero volverte a ver, dime por que no te puedo tener
te quiero y no te quiero perder
invítame a otro amanecer tu me haces nacer
que tu me haces feliz perdona que lo diga pero estas en mi
te necesito cerca no estoy bien sin ti
quisiera que estuvieras ahora mismo aquí las cosas están así..
las cosas están así..
las cosas están así...
yo fuera un gusano
si me aprovechara
de un supuesto puesto
y a mi pueblo le robara
si reprimiera y callara
a toda una generacion
y le coratra de raiz
las alas a su imaginacion
yo fuera un gusano
si golpiara sin rason
a los jovenes cubanos
despues de venderles ron
si hablara de revolucion
y los derechos violara
y las leches a mi propia
convenencia cambiara
yo fuera un gusano
y luego fuera pa miami
hablar mie*** de mi pais
si desviara dinero
de mi patria hacia un banco
si estas manos golpiara
cada año a las damas de blanco
yo fuera un gusano
si pusiera 6 canales
dnd la realidad de esta sociedad
por ninguno sale
si no dejara que nadie
levante cabeza
y si se la cortara
al que mas de la cuenta piensa
yo fuera un gusano
si al que me fuese la contraria
le diera un mano de patadas inecesaria
si luego pongo al pueblo
como el que los fue agredir
cuando en verdad son policias
que estan vestidos de civil
yo fuera un gusano
si hubiese obligado
a miles de cubanos
a morir ahogados
se me hubiese procupado
solo por traer a elian
y a los que no sobrevivieron
quien los traee superman
yo fuera un gusano
si callara lo que siento
si formara parte de ese arte
vacio que se esta haciendo
si me hiciera el ciego
si les siguira el juego
y no dijiera que mi comandandte
es camilo cienfuegos
SOMOS LA LUZ QUE OTRO CAMINO NOS MOSTRO
NO QUE AQUI LOS LOCOS SON USTEDES
QUE SOLO PARA SEÑALARNOS LOS DEDOS MUEVEN
SENTADOS NO SE QUEDEN
yo fuera un gusano
de estar hablando mal
del estado por 4 pesos
la cosas que yo he dicho o hecho
son las que yo pienso
y ninguno de ustedes a mi
por eso me puede meter preso
yo fuera un gusano
si no quisiera ver
una gran masa de jovenes
que por esto quieren nacer
si no escuchara el criterio de la mayoria
para quedar bien con los medios y la burgesia
y ya podemos entrar a los hoteles
ya podemos decir mas abierto
que es lo que nos duele
pero no es poruqe se estan sensibilizando
que parese que la prensa extranjera
yo fuera un gusano o como me llaman loco
si reflexionara mucho y resolviera poco
si el que me preguntara
poruqe no se puede viajar
le respondiar porque tantos
aviones en el cielo pueden chocar
de la mafia anticubana naaa
defiendo lo que amo y yo amo el rap
aparte cuando se a visto un gusano
que no se arrastre
que levante la voz
y en pos de un mejor mundo mejor cante
alli es dnd se pierden
y no encuentran la rason
soy la voz de esta nacion
no la voz de la opocicion
venga la esperanza
pase y dejeme soñar
que escuadron patriota
hac eun conierto en el carlos max
yo fuera un gusano
si no le diera la mano
y no luchara por un humano mas sano
si no le diera importancia
yo fuera un gusano
si censurara a los aldeanos
SOMOS LA LUZ QUE OTRO CAMINO NOS MOSTRO
NO QUE AQUI LOS LOCOS SON USTEDES
QUE SOLO PARA SEÑALARNOS LOS DEDOS MUEVEN
SENTADOS NO SE QUEDEN
realmente ustedes saben
cual es la razon
por la que em inspire
y escribi esta cancion
a mi ni me manda un organo
ni una contitucion
yo solo recibo ordenes
de mi corazon
ahora el gusano soy yo
porque dije lo que piensa
el que por miedo se callo
se los digo sin temores
esa talla no sirvio
gusanos son ustedes
y el vientre que los ejendro
no se me confunda ni se me ponga bruto
que la mano que me de en el rostro
juro que la escupo
y despues que la escupa
me voy a sentar a ver como con el paso del tiempo a todos se les va a caeer
mira yo no quiero ser lider de nada
ni quiero que nadie cambie de puesto
yo lo unico que quiero
es que se nos entienda y se nos respete
esto propone una revolucion de pensamientos
ors operacion de recuperacion de sentimientos
a caso la locura se parece a la sinceridad
o a caso la cordura es sinonimo de miedo
esa te la dejo de tarea
gusano eres tu mi hermano
dejate de falta de respeto
QUE ESTO ES TA MALO
POR ESO ES QUE VOY HASTA EL FINAL
ENVIDIAS Y PUÑOS ARRIBAS
MAÑANAN ME ABANDONAN
LO QUE NOS QUITO UN SISTEMA
QUE LEJOS DE IGUALDAD
RESISTENCIA PA LOS BARRIOS MAS JODIDOS
PARA ESOS CORAZONES FRIOS
NOS REGRESE AL ROSTRO
NOS SAQUE DE ADENTRO ESE MOSTRO
Y A LOS TUYOS CUENTALES
Y YO LOS COJO LOS TRITURO
LOS MUELO Y LOS HAGO PIENSO
LOS MATO COMO A LAS GALLINAS
POR LOS SOLARES Y LOS PASILLOS
DE LOS EDIFICIOS
UNANSEN TDOS SI DESEAN
CON LOS DE LA ALDEA
Y A LOS TUYOS CUENTALES
Y YO LOS COJO LOS TRITURO
LOS MUELO Y LOS HAGO PIENSO
LOS MATO COMO A LAS GALLINAS
( siempreee welcome )
I desacatooo
Cuando se esta claro
firme y dispuesto a defender lo que se piensa
el extremismo de ninguna parte puede detenerte
ni la censura ni la manipulación
yo soy un hombre libre no le debo obediencia a nadie
mi ideal es justo y tengo fe en la victoria (Viva Cuba Libre)
este es mi alegato esta es mi declaración
Pablo te la dedico you Real 70 (en las rimas y las bases)
los principios no se negocian no tengo precio.
El B you! you!
Pido la palabra el silencio y la atención de la audiencia
hare mi declaración ruego paciencia
solo aclarare mi posición y esta limpia mi conciencia
yo! no necesito probar mi inocencia
soy hijo de padres obreros lo saben ustedes
y naci mucho después del 59
viendo como no sucede nada y no avanzamos siempre
justificando con el pasado errores del presente
mi único delito es pensar diferente
o mejor dicho mi único delito es pensar me entiende
hablo los problemas de aquí no he visto realidad distinta
ni la Cuba libre divertida y linda
educación gratuita si
pero cuando abres el telón no hay materiales
y el maestro trabaja con hambre
salud gratuita si
sin objeción buenos médicos
misión mediocre pa’ la población
con equipos de la mas alta tecnología listo
no se si serán los mismos equipos que nunca he visto
me imagino que estarán guardados
en las salas que nunca he visto
de hospitales que he visto pero nunca he entrado
deporte derecho del pueblo si
dando campeones sudando y entrenando sin condiciones
luego salen
no vuelven pues su capacidad y sus sueños van mas allá
que una medalla de la dignidad
la masividad de la cultura implica ruptura
con tabule 2 mas 2 mas políticas y censura
basta de mecanismos corruptos
ser justos para ser libres no
ser libres para ser justos
es la idea que me han de plantee en serio
libertad de expresión y diversidad de criterio
respeto participación y democracia autista
no es su misión a una autocracia militarista
seamos realistas sincerémonos acaso creen que no se
que saben lo que hablo por teléfono y me vigilan
pero también han de saber que estoy claro no les temo
y no tengo nada que esconder
_____ canceladas serio la persecución no para
reuniones leyes censuras y nadie nos da la cara
para frenar esto por completo
deben decomisar cada prese incluida la de su hijo y de su nieto
comprometo mi arte con la verdad de millones
de corazones repletos de frustraciones
no me vendo vivo fiel a lo que Martin sentencio
la pobreza pasa la deshonra no
no quiero empresa carro ni una cuenta en euros
solo quiero libertad y justicia pa mi pueblo
que se entiende en verdad que significa revolución
y que a los policías les den un cerebro y no un bastón
represión desbordante solo el artista oportunista care guante
tiene el apoyo pa salir adelante
lámele las botas jefe pa viajar antes
prefiero que me sigan viendo como un posible emigrante
revolucionario y patriota firme estoy
a representar a los de abajo siempre voy
se me tacha de elemento subversivo hoy
si estar a favor del pueblo es estar en contra del gobierno pues lo soy
basta de drama manipulación de allá mas presión de aquí
es igual a Banfield o dos años cana
basta de drama no hace falta alcohol ni cámaras
pa que el mundo sepa que hace falta jama
no se que traman pero un día fracasaran
ya no les creen tonto y por miedo no seguirán
todos abrirán lo ojos y cuenta se darán
que están en la única prisión con forma de caimán
y a donde van los desaparecidos
mi nombre es Bian y me aparecido
que hay demasiada sangre
en medio del brutal conflicto con Miami
que ya no es político es personal
familias divididas entristecen los rostros
los de aquí apretando e invitando y todos viven de nosotros
no estoy con ninguno yo la realidad retrato
no seré la marioneta de su cochino teatro
yo ni mato ni secuestro ni vivo del aire
no violo los derechos ni la libertad de nadie
no robo no desvió recursos no he de traficar
no soy un criminal y se me trata como tal
de quitarle venda al pueblo me declaro culpable
de entrar en conciencia en jóvenes me declaro culpable
de hacer revolución me declaro culpable
y de que yo sea culpable de esto ustedes son los culpables
dicten la sentencia con gusto se pagara
esq el precio impuesto a un hombre por defender su verdad
Viva Cuba Libre no tengo marcha atrás
condenarme no importa la historia me absorberá
stop la droga para otro corazon
le dio fin otra civilización
pues la tierra otro cuerpo se trago
y la nacion sigue pariendo al babilon
ahora el polvo piensa mas que la cabeza
ahora aniquile elimina nuestra decendencia
luz a la prensa
apollo a la nación
la era esta perdiendo un corazón
Solo piensas en eso
pienso que en exceso te ase daño
que yo conciente escribas
y odias los autoregaños
te encierras en el baño
pues tu otro yo supone
que innalar esa mie***
solo daña tus pulmones
que reflecciones eses hora
que el sol de tus dedos
alumbras solo el jardin de la muerte
sientes que nadie comprede tu situacion
fumas y fumas y asi
solo se esfuma la comprencion
la exsumacion eterna
del saber llorar a diario
practicas colocando en tus labios no hay necesario
es como ya no ser tu mismo
es mas facil que un presidente
no uselcar la renuncia mi el mismo
aqui cantas las noches
corta vidad ojos abiertos
alma dormida
si deseas recuperar tu familia
ven con nosotros
e innalate estas lineas
stop la droga para otro corazón
le dio fin otra civilización
pues la tierra otro cuerpo se trago
y la nacion sigue pariendo al babilon
ahora el polvo piensa mas que la cabeza
ahora aniquile elimina nuestra decendencia
luz a la prensa
apollo a la nación
la era esta perdiendo un corazón
tu debes valorar
que es anormal
drogarte para lograr volar
y luego bajar y encontrar peor tu realidad
ve me mas alla
intenta escapar la vida se te va
pues en tus venas ya no cabe un agujero más
piensa un poco mas en ti
todo está en usar la dosis exacta
piensas un poco mas en ti
no te fumes la vida
que la vida te hace falta (la la la la)
vida te hace falta
stop la droga para otro corazón
le dio fin otra civilización
pues la tierra otro cuerpo se trago
y la nación sigue parendo al babilon
aora el polvo piensa más que la cabeza
aora aniquile elimina nuestra decendencia
luz a la prensa
apollo a la nación
la era esta perdiendo un corazón...
De mirada triste hoy se viste la calle.
Asi que no falles cuando la felicidad halles.
Lo cristalino se esfumo, mas nunca se vio
Ahora la talla es ser de tallas, no de detalles.
No ensayes que a to´el mundo no le sale; la traicion
Después que entra al corazon mas nunca sale.
Tu puedes sonreir 10 veces por segundo y de las 10 al menos 3 sentir odio por el mundo.
Todo muy hermoso, espectacularmente grandioso, incluso hasta gracioso.
Pero lo más curioso es que por dentro andamos más lejos
Que la libertad del joven cubano.
Piensa que te piensa me duele la cabeza.
Inteligencia necia. Ojala me diera abnecia.
Que solo me quede en la mente lo positivo
Y que lo negativo solo me deje en ella experiencias.
No todo el mundo aguanta en pie 50 rounds.
Y en cada round el caos monetario dan K.O.
Hay quien se ha levantao pero ese más nunca conversa, con la ausencia del doble sentido en cada frase dicha piensa.
Dime si yo no tengo razón, que la mente siempre jode una bonita ocasión con tantas ideas tontas que tanto molestan, que solo se prestan pa aguarnos la fiesta.
Contestate tu a ti mismo, a ver por que tanta suciedad en la sociedad y tanto cinismo.
Quiero saber en que se basa el comunismo: en la igualdad o ´´en lo mejorcito es pal turismo´´.
La gente anda sin jockey y quemá a noventa x porque la situación es tan muy depre y muy de pin-gajes del oficio que ejercismos a la cañona pa` poder sobrevivir en esta ciudad cabrona.
Reacciona, para y mira que estas haciendo pensando en algo que no tiene arreglo todo el tiempo.
Hazte el favor de cambiar lo mas pronto posible pa que esos fantasmas dejen de ser el eje de todo y seas libre.
** El chico pillo se comió un pastel que le hizo pensar más y las neuronas se le indigestaron y le cambio la mentalidad.
Por eso es que ahora no, ahora no tiene tranquilidad.
Y la materia gris se le acuartela y siempre se le va pal más alla.
Y con el cuerpo aquí y con la mente allá.
Muchacho, sal de ahí, que eso no da ná. *****
Se le notan los síntomas del síndrome del odio.
En cada paso que damos vamos construyendo un episodio.
Ay, pero que necesidad para que tanto problema.
Tu no crees que baste con lo que ya tenemos, pa´estar pensando en cosas que realmente no sabemos.
No vemos lo bueno porque quien va a imaginar que a estas alturas de la vida alguien sea capaz de amar.
Si te saludo tengo subido el ego.
Si no te saludo , entonces me estoy haciendo el ciego.
Como quedo bien contigo, a ver, explicamelo tu: saco del puré la sangre y de la intima el cachú?
De que estamos hablando? De gente que no siente y viven engañando. Sea o yo no sea , a mi no me preguntes nada, que al paso que vamos ahorita nos traiciona hasta la almohada. No pasa nada, venga esos cinco mi amigo, no tienes que temer de mi. Tu puedes contar conmigo. Que estas dolido? Que te han hecho sufrir y ahora por eso sin volver a amar vas a morir. La vida es diez menos 9, la cuenta lleve, que aunque ya nada conviene y el dinero todo mueve, debes de darte la oportunidad aunque el cielo se note mas gris que el suelo y las personas sean mas frias que el hielo. Que por mas que lo intentes, tu no puedes saber lo que pasa por la mente de la gente. Primeramente porque ni tu mismo sabes cuando en un piquete ni agradas ni cabes. No duelas si te duele y no huelas si te asfixian esas acrobacias mentales que tu realizas te han dejado demostrado una vez mas que ser pillo a ese precio, socio, no es tan bueno ná.
** El chico pillo se comió un pastel que le hizo pensar más y las neuronas se le indigestaron y le cambio la mentalidad.
Por eso es que ahora no, ahora no tiene tranquilidad.
Y la materia gris se le acuartela y siempre se le va pal más alla.
Y con el cuerpo aquí y con la mente allá.
Muchacho, sal de ahí, que eso no da ná. *****
Yo te dije que no entraras más por ese pasillo que ahí solo vive el malestar.
Muchacho, pasa la hoja y ponte a dibujar.
Sal de ahí, sal de ahí…..
Despierta.
claro que usted no entiende a su hijo y su hijo no lo
mezclar politicas con sentimientos correcto no es
el lo acompañara a la funcion del balet
cuando usted se haga un moño y lo acompañe hasta el parque de G
no se porque intenta cambiar su forma
y no cambiar la suya que al final es bulla y pullas tontas
que si va en contra de las normas un rebelde
que se cansa de amenazas y en las noches en casa no duerme
es evidente que se siente rechazado
ya no eres su amigo si no enemigo porque se ha tatuado
lo has golpeado y para nadie es un secreto
que a base de puños se crea miedo y no respeto
es su amuleto el dolor no hay quien bien lo trate
se siente insecto en una sociedad alias abaque
que trata de darle jaque mate desde hace tiempo
y eso solo a resuelto volverlo un chico mas violentos
¿que ejemplo le ha dado usted ante la vida?
¿cree que ser padre es buscar un plato de comida?
es que su vida ha estado entre gritos y castigo
adolecente que se siente un fryky incomprendido
a ver que mas le da dejarlo que pinte su cuarto
si el es feliz asi pues que asi sea no discuta tanto
apuesto que seria usted un mejor padre
si lo ayudara a estudiar y luego a pintar carabelas con sangre
solo si abre su imaginacion un poco
veras un niño lindo y no un maldito fryky medio loco
poco a poco penetra en sus fantacias
y desde alla adentro enseñe con amor lo que antes no podia
llegara el dia en que habra una hermosa tregua
y el se hace medico o usted se abre un pircing en la lengua
he caminado leguas y decir le quiero
que si le habla con confianza el no le coje mas dinero
yo solo espero que de algo sirvan estos versos
y que usted entienda un poquito al niño ¿hara el esfuerzo?
valla dele un beso abrazelo con fuerza
y recuerde que la comunicacion no es solo con ofensas
la solucion no esta en romperle la cabeza al chico
si no en aprovechar el tiempo en quererse un poquito
que aunque la muerte nos da una vida de ventajas
tarde o temprano la guataña en la espalda nos raja (BIS x2)
se siente un estorbo, un sorbo de acido
un parasito que a nacido, un mal nacido
odiado hijo de un nacico, un complejo
que lejos de dar consejo y ser guia
actua y habla con trompones como un policia de alma fria
mas que un espia anticuado ansia un dialogo entre ustedes dos
sin que le alzes la voz al maximo
sus.. ojos lloran pues su mirada prejuiciosa
lo hace sentir como un feto que se conserva en petado foza
la rosa negra del jardin blanco
claro que usted pertenece al mini pero su hijo jala pal otro bando
el solo quiere ser libre sin ser tan culto
y sentir que para seres como el tambien esta echo el mundo
"SEÑOR" deberia comprender que los jovenes de hoy
no son los jovenes de ayer
los tiempos cambian ahora la moda es atrevida
pero ser fryky no es una onda es una forma de vida
que la sociedad castiga por ser totalmente distintas
por eso la soledad se clava como un moderno estigma
en un corazon que planea no bombear mas sangre
cortandose las venas o ahocandoce con un alambre
peinado encentrico ropa estrabagante
vive asustao y pasmao como su comandante
infante marginado tildado de maleante
pero vive como el prologo de un libro muy alante
buscador incesante de instantes algo mas tiernos
para conservarlos como recuerdos eternos
hay esta llorando en su cuarto deberia verlo
tratando de apagar con lagrimas las llamas del infierno
lo tratas como un niño y le exijes como un adulto
no dejas de comparalo y avergonzarlo por gusto
NO ES JUSTO el no merece tanto desprecio
con los sueños de tu hijo dime que has echo
la solucion no esta en romperle la cabeza al chico
si no en aprovechar el tiempo en quererse un poquito
que aunque la muerte nos da una vida de ventajas
tarde o temprano la guataña en la espalda nos raja (BIS x2)
randyyy cuando el amor hacia el dolor nos lleva
solo musicas como estas los hacen cambiar la forma de pensar
ESCUCHO SEÑOR SOLO SIENTELO DEJE SER LIBRE A LOS FRYKYS
¿Mira por qué no subes las manos ya?
Vamos a hacerlo más fácil.
Bien (música maestro).
D'Finny Flowww niño...Los aldeanos, aldeano y el b, dj figu,
gracias por contribuir a que sirva en Cuba,
porque de mano en mano ya se escucha en toda Cuba.
Hola, ¿muchachones cómo están?,
regresaron, nuevamente Aldo y Bian, Figu,
después de esto
en qué idioma escribirán,
van a tener que rapear
en alemán o en musulmán
con 110 de memoria ram
como un monitor más viejo que el primer disco de los Bam Bam
como los criticas que ahora llame clan
cuando a mi clan
tu fuiste su fan número one
De nuevo rodando
en la calle rimando
marcando la huella
dando, rapando, rapeando, hablando, silencio
retomando el mando
sin precios que ando necio
y el Figu y Aldo tu venda quitando crecio
el bando luchando y formando
retando en el bando y en si un dj aplastando tishoouu
ocupando puestos
comenzando esta D'Finny Flowww,
los cinturones vayan abrochando
Ni la sencura hará que esta boca se calle,
seguimos circulando clandestinos por la calle
y sonando vuelvo como unos quellos
si no vamos no sirve
si vamos se jode la fiesta
otra propuesta directa a tu corazón
D'Finny Flowww, esto es un volcán en erupción
no pierda más tiempo con tanta comparación
tu sigue haciendo discos
nosotros hacemos la revolución
Discpenos,
porque se que se encontrarán canciones que no podrán memorizar en este disco
Teníamos ganas de joder y el Figu y el drizio con el ánimo por el piso
Yo no digo malas palabras pero mi hermano si
Este disco es el comienzo de una época difícil
para muchos escritores urbanos
Los instrumentales son bonitos
la canciones muy románticas
queríamos hacer legal el disco con Minerva
pero no alcanzó el presupuesto
Figu se lo gastó con Bian
comiendo pan con perro en el Beao
quería decirte cuantos trabes tiene este disco
pero mi hermano no me deja
Mamao, todas estas cosas que están sucediendo es por tu culpa,
si nos interrogan
el primer nombre que diremos va a ser el tuyo
¿hace falta que nos digas qué vas a hacer con la bufanda?
Liri, dice Aldo que saludo a la familia
Ah ! saludos,
severo rancio
acabamos de descubrir que la soeba de buena se abre en verano
ponde, dile a esa gente
que están comiendo pizza
es donde venden pollo
pa las chinas de la sazon bendita
si te piras pa Venezuela traeno algo
enano anda con nosotros
charly, dile al dano que esas cuentas no están claras
y dile al temba...
que le imprimimos las fotos
a nuestro derrío colectivo de trabajo de la pizzeria del coste
alayn, dice Bian que te bañó con el osito
cruslan cógela con la escalera y la deslian
papa eres un romántico cibernético
jaime dice Figu que no comas tanto ketchup
silvio, no te pases de la raya
aaaah bobo a los guardaespaldas
raquel, perdona que te interrumpa los ensayos
pasa a buscar el gran que ni beyun se comió con tigo
a la gente de emigración
aldito no te quiero ver andando con papo el loco nunca en tu vida
a toda la gente que nos quiere y nos apoya
y a los que no...
Aldo y...¿a quién más era que ibamos a...?
bueno un saludo... pa ti que se que me estás escuchando
aaaah c*** otro pa mi hermano Aldo que debe andar por ahí
y muy especialmente para el ministerio de cultura
Esto no es pa' que lo bailes en tu beily
No soy el baby de nadie
Que tengo problemas, maybe
Mi letras son rara y se reproducen como los greilin
tu estilo esta viejo ya,
ve a ver si encuentra un increilin
Si si si,
esto es pa mi easy como ir en bici
la gente me da por loco yo soy un bicho rarisy
Es mas que dificil entender mi crisis
Y no me importa tu dinero
no me importa quien tu seas
no me importa lo que tu hablas
lo que piensas o deseas
asi que corta cosa no te creas
mira ve como te presa piensatelo con La Aldea
mejor se quedan todos bien tranquilos
como si la abuela les hubiese preparado un tilo
que no hay chance
este joven anda jubilando estilos
esta semana hice otro demo, yo trafico el rap por kilos
por eso , letras autenticas no escribí tu métrica
pienso que no es que este mal
es que esta pésima te confieso
que en el país de los Mc's , uste' estuviera preso
Coño
siento como sus varitas se les acaban los trucos
siempre de la manga me las saco
se van a comer mi platano como un mono macaco
a pesar que ahora me encuentro en el futuro del pasado
y que la he pasado duro no he parado
con la frente en alta pa' to' lao'
por que soy orgullo de mi barrio
el problema es el problema men
que son semidioses , entonces quien le teme a quien?
todos ustedes me conocen y me muerden bien
de lo poquito que aun están rapeando en su contain
es la cabeza de la pinga mia
ha pasao el tiempo y han surgido nuevas modas
pero el rap no cambia
y al que no le guste
[Estribillo]
No permita que las reglas te encierren en su marco
tu puedes disparar la flecha sin tener el arco
puedes navegar sin tener ni mar ni barco
la luna esta mas lejos , yo la he tenido en un charco
Tu puedes ser quien quieras ser siempre que te esfuerces
sin hacer daño para que luego no te pese
si tu conciencia pasa fuerte y en paz amaneces
no habra manera de quitarte lo que te mereces
mi nombre sigue siendo el mismo
solo que ahora me dedico es al turismo
y apaga, por que todavia no hay desplace
aveces en bus y aveces taxi
No creo que adelgaze
tampoco que importe la apariencia
cuando es buena mie*** lo que un negro hace
Hare que este rapero y gordo este de moda
los fitness que se jodan hacer dieta me incomoda
En pocos años todo ha pasao de prisa
he sudado burda la camisa
apenas llevo un par de trofeos en la repisa
y los sigo saludando a todos con la misma risa
Que yo me debo a un publico, esa mie***, lo sé
Pero por que carajo los tengo que complacer?
A medida que recibo doy , pero yo no se
Estos menores de hoy les estoy perdiendo la fe
Se supone que hay un auge
Pero es puro fraude, el rap verdadero los chamitos no lo aplauden
Los mismos pajeros afiliados a Cumloader
Critican tus videos como unos Summa Cum Laude
"Que pellah esta cambiando, como que se esta quemando"
"que repite las palabras ahora cuando esta rapeando"
"que el disco esta muy caro se esta como mojoneando"
Me acusan de copion y ni saben que estoy copiando
Tu acaso has escuchado a ****
¿O el disco de "Apa y Can" fue tu primera mixtape?
Yo empeze en el 2006
en el liceo ya tenia peo
ustedes fueron punk reggaeton despues Reik
y ahora saben de Hip Hop , quien es real y quien es fake?
Por que la juventud se encuentra tan wanna be?
hicieron algun club donde puedas acudir
si te gusta ir a YouTube a mamarselo a los MC
Tu, criticame a mi, si fuera constructiva te la acepto
pero me quiere es mamar el pipi
tengo el sonido mas West Coast que existe por aqui
Quien te dijo a ti que yo copio a Notorius B.I.G?
[Estribillo]
No permita que las reglas te encierren en su marco
puedes disparar la flecha sin tener el arco
puedes navegar sin tener ni mar ni barco
la luna esta mas lejos , yo la he tenido en un charco
Tu puedes ser quien quieras ser siempre que te esfuerces
sin hacer daño para que luego no te pese
si tu conciencia pasa fuerte y en paz amaneces
no habra manera de quitarte lo que te mereces
Desde La Cueva
El Aldeano y Akapellah
Cuba y Venezuela!
Es lo que hay viejo
Dicen que estoy loco, que ahora el loco soy yo.
Que tu me estas hablando asere
Que tu me estas hablando a mi
Loco, vaya loco.
Déjenme con mi locura a mi
Déjenme con mi locura a mi
Loco yo, quizás pero mas loco sin duda son los viejos tortilleros que están dirigiendo cuba que no dejan que el de abajo un poquito pa riva suba y le pagan al obrero la mitad de lo que sudan
Locos son los que hoy en el planeta tierra con la falta de parkea y andan en un tanque de guerra
Loco esta el que trata a una dama como perra y se aferra a una conducta que a sus cachorros aterran
Loco esta todo aquel que crea que es superior por el dinero que tenga porque eso seria un error
Locos son lo que piensan que pueden sin amor hacer cosas positivas sin hacer daño señor
Locos son los que por hay se van de fiesta mientras sus hijos sin leche toda la noche se acuestan
Loco yo porque? por hacer hip hop protesta
Loco están los presi y todas las leyes que tienen puestas
Loco yo naa loco están aquellos que se creen que burlándose de un feo son mas bellos
Locos son los que rapean pa ver si algún sello puede ponerle un blin blin con diamantes en el cuello
Loco yo, no man, loco de remate están los que se vacían pa llenar su escaparate
Loco esta todo joven que comente el disparate de drogarse pa olvidar sus problemas
Dicen que estoy loco, que ahora el loco soy yo.
Que tu me estas hablando asere
Que tu me estas hablando a mi
Loco, vaya loco.
Déjenme con mi locura a mi
Déjenme con mi locura a mi
Loco los supuestos cuerdos en supuestos de acuerdos con locos que en reloco recuerdo remojan sus decadentes días el miedo es su terapia el valor tu patología es que la cordura es la mas dura de las cobardías
Locos todos que en una isla en vigilia y claustro que agobia que fingen castro filia pa ocultar la castro fobia
Loco el que se siente libre con solo un pasaporte y se burlan viendo documentales sobre corea del norte
Loca la humanidad y su loca destrucción
Loco Jehova y Cristo que creyeron que tendríamos salvación
Loca la visión de los que añoran cambio sin acción que esperan a que Apple y Android creen la aplicación
Loca esta sociedad que juzga y se esfuerza en hacer de sus normas y falsa moral camisas de fuerzas
Loco al que a la FE en la justicia humana se aferra es que cree que el dialogo político frenan las guerras
Pero loco Bian que vive para sobrevivir y a estas alturas cometió la locura de no mentir jura que este mundo de cuerdos mejor fuera si en cada cera hubiera 3 locos que hicieran música sincera
(RAYMOND Se la comió)
Se jodio la perra se colo el salao
voa a poner, esto mas malo que los granizao
aunque les duela mucho
yo me he escucho en todos lados
ya he perdido la cuenta en cuanta gente me he cagao
esto es k.o en el primer asalto pa los palla
sera mejor que se retiren o tiren la toalla
que si la bomba estalla ya veras que en un futuro
bin laden va a pedirme municiones lo aseguro
duro- como un rabo sigo
muro- con verdad derribo
juro- que suelto en apuro y
puro- tras el micro sigo
curo- con versos prosigo
crudo- todavia escribo
chulo- saca el culo porque
dudo- que puedas conmigo
sudo- yo hablo lo que vivo
nulo- dejo al enemigo
nudos- en gargantas dejo y dejo a los mc vencidos
mudo- nunca estas prendido
rudo- fuerte y convencido
quien quizo pararme
y tuvo- que correr vencido
algunos creen que son el uno y nunca han madrugado escribiendo
manejo el lapiz como los karatekas los kendos
y que me sali del nailon hace tiempo
estas oyendo
tengo pa escribir de estas formas razones (aja)
tu no vales ni un pendejo de mis (es muy temprano baja)
pongan intermitente y delen marcha atras ratones
que esto es peor que la 400 en las vacaciones
Te ahorco mariconcito te cortamo en pedazito
matate solito que hace falta que te cayes ya
papito tu tranquilito que te cojio el equipito
silvito el libre, carlitos, bian y aldito chirala
molesto a los raperito pa entretenerme na ma
escribo como un loquito p*** traeme a tu papa
pa aca, tanto tonto pronto veras
meto rimas tupo cuantos mi ma sientate ya
solo un adelanto punto tu asunto es que ya no das
que tu tienes pinta de cualquier cosa
menos de hacer rap
dame el fa- vorcito pepillo que estoy pa lio
no tienes ni calzoncillo ni fondillos
pa echar con los mios
pa ti sencillo corillo huevos podridos
los testiculos del pliegue del frenillo
y me quedo vacio
saca el lapiz y destaca
ya no me tiran ni plaka
llenate de fuerza huraca
coje libreta y ataca
que yo voy acomodarme pa reirme cuando te hagas caca
mejor te matas que el combito esta cerrao
pa hablar de underground tienes que buscar a los pesao
pregunta en tos laos que no hay guante pa cojer knock out
nosotros somos la historia y usted es tronco de singao
Grupi llegue yo sal estupido
que voa aplastarte gupi a tu grupi y a tu grupito
no te preocupes no, no seas ridiculo
es un fenomeno la ultima vez rompimos el termometro
oxido toxico al josico prosigo, complico completo con reto
asi que no bobalicon pues no te compares conmigo
que alcon con este son te rompemos to querido
no se falla (no te mandes)
no te pases de la raya mucha rima dejo
tu autoestima esta pa batalla
ametralla rimando dando hip hop que a la dura vi que la censuro
probe que podemos con to
que lo que eh o tu no ves que estoy en tarima
aunque este delante, detras de la cerca estate alerta porque
es la misma propuesta que una vez
ya hace tiempo se te hizo
si la verdad no mata a la verdad
quien se va a pedir permiso
Canalla ya, llegue pa que te vayas
payaso payaso ensaya no hayas raya
no es tu talla (falla)
la escopeta traeme tu libreta, que no va a quedar raya
ni hijo de raya
ni nieto de raya
mira el callo se te estralla pirate que esto es metralla
estrella no brilla ya yo en tu boyo yayo
ay una yaya a ya ya yaii
que yo que fallo intuye ya caballo
llamaste a bian y me comi el pan que guardaste pa mayo
voy abusar contigo puedes buscarte un trio
si al final total los voa a soltar sudando frio
por el micro es mio
rima pa esos crio
patos choco
patos locos
como se han corrido
si los mato el mio pa rapear conmigo
tienes que nacer 10 veces siendo el chama mio chao
recordarte quien es el kbayo en esto singaos
no duermo ni perdo no soy un cerdo muerdo
y yo tengo un tumor de flow en el cojon izquierdo (estas viendo)
aldito silvito y carlitos para esto
chico tu eres mi puntico rico y no te presto
me ubico lubrico te la aplico te soy honesto
dudo que tu tengas el culo pa aguantar to esto
que tu quieres jugar que me mantengo
representando al hip hop que solo el pueblo apoyo
porque con fuerza toco, su sentimiento
porque hay que estar arriba de la consola
la lengua española men coge la cola (changa)
porque hay que estar arriba de la consola
la lengua española men coge la cola (los chamacos)
y aqui se sigue haciendo mas hip hop
y si te metes te partimos to
que no sirvio
somos lo que hay lo que le molesta a tos los dirigentes
lo que prefiere y pide la gente
lo que se escucha en todos lados
aunque lo tengan censurado
somos lo maximo
repitelo que no lo creo
aunque pague lo que pague
jaja chaga
que otra placa mata madafacka
Solo vacio, me encuentro vencido
no siento nada, mi mundo se ha ido (bis)
ella se enamoro de la persona equivocada
ella nunca entendio por que ese hombre no lo amaba
ella creyo que lo tenia todo y desperto sin nada
frente a su almohada sola y desconsolada
su mirada se marchito como un petalo de rosa solitario
excluido del rosario diario
y tras un beso imaginario
se encontro a la soledad
haciendo el dolor con la realidad
busco piedad
en objetos carentes de vida
le abrio una puerta
mas no encontro salida
trato de ser fuerte pero estaba debil
pues no aparecian
mensajes nuevos en su movil
le tiro piedras al destino
soño con una iglesia
miro una foto de alegria que le traia tristeza
ella logro entender que todo fue un error
y se quedo mirando su graffiti de amor
Solo vacio, me encuentro vencido
no siento nada, mi mundo se ha ido (bis)
ella quedo una vez mas
con la nostalgia despierta
el odio de fiesta y las fantasis muertas
ya el no estaba cerca
que extraño es el mundo
pues su fe se fue con el en su piel
como un ave sin rumbo
escribio en su libro parte de la historia
un asotea y un cuarto
que iban directo a la gloria
un condon con restos de deseos
inamaginables gemidos incontrolables
y ahora quien es el culpable?
otra llamada en vano
otra risa que se esfuma
mientras piensa en el
y otro cigarro se fuma
60 70 motivos
para no olvidarlo y solo uno
para por siempre dejarlo
su corazon tenia dueño
rompio el acertijo
unio el indice al pulgar
y lo que este afuera te quiero dijo
sus sueños se rompieron
no encontro su calor
y se quedo mirando nuevamente el graffiti de amor
Solo vacio, me encuentro vencido
no siento nada, mi mundo se ha ido (bis)
Desde la cueva
No te da la cuenta, no
Dedicado a todo aquel que le guste el rap
Yo vengo del tiempo de cuando no habían estudios, equipos y flyer
de cuando no habia ni facebook
de cuando la música se
escuchaba en casette
no en media player
Por eso cierren los telones que hoy quiero cantar lo que siento en las calles
Dedicado y consagrado en esta mie***
hace más de 12 palos
no creo en esos que vienen haciéndose los malos
Mira para acá, porque es rap verdadero
olvídate del crack que consumes en el ghetto
Somos la verdad de la realidad, pero
todo en nuestro mundo se mueve con dinero
Somos los guerreros que rapeamos
los que callaos no nos quedamos
los que en cada renglón más que el corazón nuestra alma dejamos (vamos)
llegamos y de aquí no nos vamos (no)
cuando nos molestan en nuestra fiesta
tu estás claro que a todos los sacamos
De una vez que no hay un después, ves
pesadez sobre pesadez, es
mi manera de decirte pues, lo
que te siento lo siento mi precio
si no te aclaran mi éxito
yo floto como un pez, ves
brindo talento por chorros estos zorros
de mie*** me llaman el bes-tia
Hip-Hop ponte en guao un para mi asere
Cuba no te dura, se va para que te enteres
no se juega con la cueva que tu quieres
una retirada nuestra nunca te lo esperes
Muchos que se hacen los super artistas
los que más tienen dinero en la pista
tarde o temprano se caen como el veterano tramposo se alista
A mi dame un micro muchacho
y pochame un buen par de pistas
que vas a sentir que las frases te cortan como si fueran de cristal
No te da la cuenta
Dedicado a todo aquel que le guste el rap
Hablo de lo que hay en mi mente
siempre bien claro y de frente
nos gusta hacer Hip-Hop consciente
pues siento que ayudo a mi gente
Soy un artista independiente
Soy un demente, tiro mis rimas
encima del intermitente
Que tu quieres que no cobre
que tu quieres que yo no
que tu quieres que yo sobre
que tu quieres que te pinte en un papel mis cojones
ni con suerte te los manden un sobre
Tengo habilidad y la técnica para
dejarte parapléjica para
y trabaja con ética para
aplaudir el día que lo logres
Trabajo mis formas
sabes que mi lírica yo la compongo
me gusta rapear hasta quedar ronco
me importa un cojón a tu voz no ronco
suelta a los raperos mongos
es que a veces me pongo
más puesto que una tanque de mondongo
Batato, se de hace rato
soy el clavito que viene jodiendo
en la suela de tu zapato
yo los agrupo, los cojo, los muelo, los hincho, los bato y los mato
mira que pasan los años y sigo new pack
como un novato
Dime que no
muchos dijeron que no daba más
pero aquí estoy, pá
darte tu dosis de flow con métrica
que te saquen del camino ya
se q no se siento bien cuando asu
lado camino
tiene modales tan finos que se
nota que es vulgar
y que solo intenta una mejor persona
se siente ser
aquel ser con el cual no tiene
nada que ver
y ademas poner una serie de
frases en la boca
que no encajan con lo que a
no se nota su unica verdad es que
todo es mentira
y que es un gran imbesil aquel
que su postura admira
porque aquellos que
por encima del hombro se quedan
en la superficie
no tocan el fondo y que tan hondo
puede ser
un ser humano que escrupulosamente
deja el aire en la mano
y que tal limpio
es aquel que gana mucho si para
tiene que jugar sucio mira socio
tienes dinero(ok t felicito)
tienes carro, hueles bien
no te trates de humillarme tratandome
de lejitos
porque cada dia estas mas lejitos
de un buen tromponcito
que se me ignore no! que se me pise
too lo que por ahí de mi se dice
que los comentaristas
andan últimamente con empleo y
con deseo de
manchar expediente y aunque
mi estalaje
no encaje en tu fiesta de traje
Que la frente baje y avergüence
Relajen sus ojitos no me cagen
No robo adornos mireme como
Un portador de amor:
Amor a lo correcto,
Amor al color de piel que
Llevamos por dentro,
Amor a un sentimiento no
A marcas registradas,
Amor por el amor no amor por algo
Que no es nada
Y es que nada tiene un valor tan
Cuando con tan poco nos sentimos
Importantes
Asi que metase el saludo por donde
Mejor le quepa
Yo si se quien soy allai! El que
No lo sepa
Y cuando tengo y cuando vago y
Cuando bajo eso
Depende de lo que aparente yo
Y pero que! Equivocada esta la gente
Fuera el mismo de siempre
Acercate ven no dejes que te lo
ni tan cobarde ni tan valiente yo
Ni tan distinto
Ni tan corriente aldo asi sencillamente
Yo soy sencillo natural señor tal
De un lugar ai
A ver porque
Me quieren cambiar a mi si yo no soy
Ni refrigerador ni ruso
El que quiere el tivol mañana puede
Ser un buzo
La vida da mas vuelta que el antiguo
Cambiese de nube y dejese de abuso
Y no ocupe
Mas pa arriba que se puede mojar después
Y aunque mi pinta no sale de pinta
La mona
Voa seguir siendo asi si asi
Me quiere mi mama
Algun dia demostrare que no soy malo
Naaaaa pa que
Se metan el dedo donde el sol no les da
Sus palabras rebuscaa
(metasela en el culo)
Su fina carbonaa
(metasela en el culo)
Sus ideas equivocaas metasela en el culo
Porfis como un
Surfis en su office y a cagar
Oro golfi
No soy lo que paresco soy distinto
Me gusta el rap, el ron y el baloncesto
Soy majo en esto
Que ustedes un millon de veces
Que actuan
Con bondad solo cuando les favorece
Disputas moralistas
Que entre pu*** viejas crecen chochas
que no gozan ace meses chismosas
que enfurecen porque
la del segundo piso tiene 15 y asu paso
le sacan la leche
entonces entretenerse con la vida queda
el tivol en el balcon y el telefono en la
mano y hablar de los
demas porque ya no hay mas na que hacer
si el marido esta roncando
y no se la quiere meter… apariencias ya
nadie es sincero
todo es! A conveniencia y por dinero
recordarle quiero
que aunque se vista de seda ustede simpre
sera un mantel
de comedor obrero
dime cepero que hay de malo en ser asi en
defender lo que
sentimos si nos sentimos feliz por eso le descargo
a toos los negros de este pais
que pa entrar en casa de blanco no se ace en el derri
son policiaspor ahí
que se emborrachan no te asombres y le da por
bailar y tocar a los hombres
y después! No se recuerdan al otro dia y usted
pero pa mi eso es mariconeria, me lo imagino
a usted sentado
en su butaca i me da ganas de hacer caca y de
pedirle su corbata pa
limpiar lo que me queda entre el culo y lo bello
y después como si naa
ponersela en su propio cuello yeto yayo del
ello huyo para evitar un
problema del chanchuyo suyo porque el dia
que tenga moño
a 180 girao le voi a dar en plano que ni chucho valdes
por donde quiera que andao y dejao de mostrar en
toos lados que
quieras aunque tus
escamas que aunque tus escamas brillen conosco
tu siguatera
Y cuando tengo y cuando vago y
Cuando bajo eso
Depende de lo que aparente yo
Y pero que! Equivocada esta la gente
Fuera el mismo de siempre
Acercate ven no dejes que te lo
ni tan cobarde ni tan valiente yo
Ni tan distinto
Ni tan corriente aldo asi sencillamente
Yo soy sencillo natural señor tal
De un lugar ai
A ver porque
Me quieren cambiar a mi si yo no soy
Ni refrigerador ni ruso
El que quiere el tivol mañana puede
Ser un buzo
La vida da mas vuelta que el antiguo
Cambiese de nube y dejese de abuso
Y no ocupe
Mas pa arriba que se puede mojar después
Es como acostarse en Hawai i des pertar
En el parque eje no nieges tanta agua
Que el pasao tiene sed
Hoy andas en carro quien sabe mañana a pie
(la aldea real 70)
Aya tu con tu conciencia
Aya tu con tu conciencia
Aya tu con tu conciencia
Sige viviendo de la pariencia.
Hola papa, mama ya estoy en casa ya
hoy es mi ultimo dia de clases que pasa porque tOdo esta
oscuro seguro me daran una sorpresa, no debieron molestarse
ya dejen de ocultarse me da miedo
no puedo entender que sucede porque hay vidrios
en el suelo y manchas de sangre en las paredes
a que se debe este desorden salgan o
tumbare la puerta
de su cuarto a golpes
porque no responden
quien entiende esto
molesto me encuentro
me abren ahora mismo o yo
mismo entro
mama por fin te encuentro
pero fria te siento
nada entiendo, papa!-
-lo siento tambien esta muerto-
-como que muerto, quien eres maldito loco?-
que habia otro!-
-otro?-
-si, soy tu reflejo pero en un espejo roto-
-como tu aseguras eso?-
-silencio tengo una foto!
ahorra tus lagrimas tengo mucho que decir,
te voy a a hacer el cuento que nunca te
hicieron antes de dormir, de las mil y una noche
de un prinpice y un mendigo
que no tuvo un final feliz sino un feliz castigo-
-nunca eh oido hablar de ti ni de tanto espanto!-
-claro no dirian que a tu hermano lanzaron por un barranco,
estuve tanto tiempo preso en aquel desvan por un
error genetico, aun recuerdo el sabor del pan viejo-
-espejo, mi almohada y el suelo ventanas cerradas patra que
no se asustara el suelo de lo horrible que era
mi rostro
asi eran como actuaban tus angeles
y mis mostruos-
-hoy me postro y te pregunto. donde estuviste
este tiempo eh?-
-en aquella iglesia abandonada ahi en vida o muerto si
en vida muerto o muerto gracias a la vida
que solo me ah dado una venganza y esta
despedida,me estado preparando
durante años,
nacimos el mismo dia pero yo
no cumplo años-
-ahora que lo se todo que piensas hacer?
alejarte de mi o matarme tambien?-
-no, solo que existia queria que supieras
y yo era el interior de ellos por fuera ahopra has de mi lo que quieras, ellos fueron tan falsos que
solo me queda alegrarme
por encontrarte y darte un abrazo-
-men, lo siento mucho, quizaz te suene esto absurdo
pero me hubieras dicho esto antes y nos
hubieramos matado juntos..-
-recojamos esto o nos de nuevo
nos separaran-
-para donde lo llevamos?-
-esto parece el desvan...-
Daré una aclaración
sobre esta canción
No fue basada en hechos reales
fue basada en una gran frustación
Las 26 musas niño (niña) o o niña
Al principio por principio
ni si quiera lo creía
que otro sentimiento por momento
el momento sentía
llámalo cobardía
pero decir no podía
que quería hacerte mía
algun día
y enviarte poesías
Tú no sabías
que yo rezaba por verte
por tener la suerte
antes de mi muerte
cuánto me aguante
pa no tocarte
tanto que llegue a pensar
inevitable fue lo juro
no podia evitar poner tu nombre
en árboles y muros
No podía dejar de verme
a tu lado en un futuro
alumbrando con mi alma
tus caminos mas oscuros
Juro por los hijos
que me regalaste
la última vez que soñe despierto
cuando me miraste
que si mi das la verde
y me permites que te bese
te aseguro
que no hay muro
si hubiese sido más atrevido quizas
moldeara o estuvieras pidiendome un poco más
Se cae pa atras y siente
lo que yo senti en segundos
cuando te estoy dando besos
hasta el otro lado del mundo
No sabía que tan profundo estaba
cuando me tiré
tanto fue
que no di pie
y en el mar de tus ojos me ahogué
Solo queria
que me subieras a tu roca
y que me salvaras la vida
con un simple boca a boca
que no se nota, claro
siempre lo oculto
además lo que yo siento pesa
pero no hace bulto
Reibir de ti un insulto
prefiero plancharle cacho
después q se nos humillo
y se le encaro a soandry borracho
sin hablar ni faltarte al respeto
transformando mis deseos
de besarte en un secreto
q me llevo pa la tumba
para recordarte siempre
Como ese amor inocente
prohibido y adolescente
De frente a frente
quizás la vida nos ponga
Y si me pregunta
lo más posible q te responda
Con aquella cancioncita
q ponía muy frecuente
Cuando las olimpiadas
Yo quiero pasar una noche contigo
Quitarte el vestido
hablarte al oído
Perder lo estribos
si hay frio ser tu abrigo
Y tranquila
mañana seguimos siendo amigos
Pasar por tu ombligo
llegar a tus senos
Tocar lo prohibido
estudiar el terreno
Besarte sin frenos
contarte un secreto
ser abuelo de los mismos nietos
a la tapa q no quede duda
El respeto te lo faltare
cuando estés desnuda
Te escribiré
más poemas q Neruda
Y antes de meter la pata
prefiero dejarte viuda
solo con mi rap te seré infiel
Espero q no te moleste
compartir cuarto con el
Y antes esta luna de miel
Anunciar frente al planeta
Noticias de última hora
volvieron romeo y Julieta
después q te diga esto
podrías llamarme cobarde
o quizás
q fui un idiota
y hable demasiado tarde
puede ser
error lo q te digo
pero nuestro primer fallo
fue tratar de ser amigos
q te compren
Ni q estaba muy de cerca
y claro q soy un hombre
Lo q me hiciste sentir
y no es para q te asombres
Va más allá del deseo
pero aun no tiene nombre
yo me preocupe cuando me di cuenta q
pensaba en ti sin medida
Cuando vi q era costumbre,
Tu voz y tu risa
la banda sonora de mi vida.
Cuanto perdí
cuantas noches no dormí
Cuantas flores en mis manos q no llegaron a ti
Tantas cartas y poemas
a tu nombre le escribí
sentiría orgullo de mi
En un sueño te encontré
Diciéndome
liam te quiero
hazme el amor 7 veces
Q mientras los niños crecen
Quiero ser libre contigo
sácame de este planeta
Meta ya cumplida
y el mundo viajando
Hay fue que me di cuenta
q era q estaba soñando
Dando lo q fuera
por quedarme fuera Pero
Ni siquiera en sueños
traigo la cartera con dinero
Quiero
q lo sepas trate de ser fuerte
q iba preguntar por ella
era solo para verte
Que más de una ves trate h
acer mi papel de macho
y terminaba cantando j
untos con otros borrachos
no me importa
y si viene la galleta
q aunque existan situaciones y sigan años pasando
si algún día te sientes sola
te voy a estar esperando yo
Felicidad niñas q todos queremos
a veces esta tan cerca
q ni si quiera la vemos
Más como no te tuve no te pierdo
todas sus flechas de recuerdo
q me dio en el lado izquierdo
Aldo y Silvio:
Yo quiero pasar
Quitarte el vestido
hablarte al oído
Perder lo estribos
si hay frio ser tu abrigo
Y tranquila
mañana seguimos siendo amigos
legar a tus senos
Tocar lo prohibido
estudiar el terreno
Besarte sin frenos
contarte un secreto
ser abuelo de los mismos nietos
a la tapa q no quede duda
El respeto te lo faltare
cuando estés desnuda
Te escribiré
más poemas q Neruda
Y antes de meter la pata
prefiero dejarte viuda
Cielito solo con mi rap
Espero q no te moleste
compartir cuarto con el
Y antes esta luna de miel
Anunciar frente al planeta
Noticias de última hora
volvieron romeo y Julieta
pienso cosas malitas
Me excitan
estas ganitas
n se me quitan
Horita no habrán sitas ni visitas a tu casita
Cosita
mi corazón te ve y palpita
A pensar en tu carita
mi almohada me invita
Habitas en mi mente y si te siento cerquita
Experimento la felicidad más exquisita
Me evitas
la mirada de la mía quitas
Y Me incitas
a ver más allá de la blusita
eres la florecita bendita
Q en el jardín
de mi alma nunca se marchita
Es como caer
y ver las estrellitas
y no sentir
como el pollito ni el piquito, ni las alitas
corobita corobita
Me ajitas y a sonreírme limitas
Vas pa la cotorritas
y coloco a mi mijita
Princesa
esa belleza tuya es infinita
Me la tienes sin formita
ya me da lo mismo
hasta jugar a la casita
Compañerita
se me sale la babita y la agüita
no le digas nada a tu abuelita
y vamos pal pasillo
te tengo una sorpresita
te voy a esperar
con mi ropa carmelita
con una barita mágica q amor vomita
juega con ella cuquita
y mañana amaneces
con una barriguita
no te limites
si lo deseas grita
pa q los vecinos sufran
y crezcan las margaritas
si tu no me quieres
como novio mi amiguita
Por fiss si cambias de idea
estoy borracho en la cuevita
De un dia pa otro la gente se vuelve loca y se ponen a sacar trapos sucios de su boca,
Tu te pone en su lugar pa ver porque es que se equivocan,
Y no encuentras la razon que actuar asi les provoca -
Las piedras chocan la vida nos toca con sus manos,
A algunos les da dinero a otros sentimientos sanos,
Pero el ser humano es inconforme y siempre quiere mas,
Y mientras mas cosas tiene menos puede estar en paz -
Donde vas el camino que escoger decidas
tiene trampa tiene florez Amores y despedidas,
Tu solo avanza y limpia tus heridas que aqui nadie man se le esconde a la muerte y mucho menos a la vida -
Pero como la gente no se da cuenta que rencor es un sentimiento que solo al odio alimenta,
Total al final de algun sendero te das cuenta
que nada te sale bien si contra tu bien atentas -
Un dia te despiertas sintiéndote super mal
Y comprendes que estas viviendo en un mundo que no es real
Que existir es especial banal es desaprovechar
El tiempo de ser quien eres tratando de aparentar -
Ser alguien que no eres tu a ver por qué cual es el punto,
Que tu clase no pueda tener sus propios asuntos
Nadie es igual a nadie por eso mas te pregunto
Los gemelos tienen diferencia y no nacieron juntos? -
Entonces, machete tampoco hay que ir tan lejos
Pa saber que pa avanzar no puedes montar cangrejo
Que no hay que llegar a viejo con la mirada vacia
Si de joven repletas tu planeta de armonia -
Y es que para vivir siempre se encuentra un motivoo e
No dejes que nadie pise tu verdaa no no
No hacr falta morir para no sentirse vivoo no
Se te escapa en el viento la felicidaad ee
Tu ten presente cada beso cada abrazo limpia tu alma porque sucia nunca avanzaras ni un paso,
Si tu espíritu esta bien lo de afuera es secundario
Asi lo que proyectas transmitira paz y amor a diario -
Lucha por ti por tu fantasia vive feliz llena tu corazón de luz en ves de una alcancía,
El dinero es necesario pero mas importante es,
Saber lo que haran tus manos y hacia donde van tus pies pues -
Sin metas ni anhelos no existe consuelo alguno,
Ten fuerza los cambios se dan y seran oportunos,
No te lamentes sigue buscando salidas y si te quitan todo pues quedate con la vida -
Tu se sencillo no es importante tu nombre
Hoy que too el mundo es cabron y mas pepillo que hombre,
Recuerda dos palabras para tu felcidad,
Una de ellas es alegria y la otra es dignidad -
Deja que la poesia fluya por tus valles aunque la mentira luche pa que la verdad te calle,
Hoy que no estan de moda los detalles y la hipocresía es el fondo de pantalla de las calles -
Y es que para vivir siempre se encuentra un motivoo e
No dejes que nadie pise tu verdaa no no
No hace falta morir para no sentirse vivoo no
Se te escapa en el viento la felicidaad ee
El pasado fue presente,
El presente fue futuro,
Y el futuro impredecible.
Es nuestra hora, es nuestro minuto,
Es nuestro segundo (yoh!)
Asi es como funciona..
Como pompas de jabón que un niño sopla
Y el viento guia en su ida,
Asi es de incierto el destino, asi de frágil es la vida,
No hay salida del cielo temporal fuera de tu mente
El futuro es una ilusión que hace que valga la pena el presente.
Asique hoy solo siente,
el mundo es manicomio de cuerdos
Que atesoran recuerdos y olvidos
Bajo tensión en una transmisión en vivo
Cada instante un expediente diferente en el archivo
Hoy solo quiero saciar mi necesidad,
De ti dejar repleta la gaveta de la felicidad
Hacerte el amor, detonar como bombas
Que el espiritu pida mas y el cuerpo no responda
Usare la materia para entregarte el alma
Mi energía etérea es mezcla de histeria y de calma
Esta noche como nadie mi ser a tu ser se aferra
Pues como todos no se que tiempo me queda en la tierra.
Cada segundo es importante donde quiera que estas
Allá la esencia de tu luz no es la existencia es un flash
De cámara y luego, que paso?
Solo quedo una diapositiva
en la memoria de quien te amo
Y asi seguimos,
En el mañana afanados viviendo el hoy
Para quedar atrapados en el pasado.
El tiempo nos ha sacado demasiada ventaja.
Por eso hoy quiero renacer y morir en tu piel,
Ser la abeja de tu flor, beberme tu miel.
En la libertad de tus abrazos quedar preso,
Y huir de esta realidad a la dimensión de tus besos.
Que la tentación del pecado original nos una,
En el edén de tu infierno interior el fuego me consuma
Que seamos una energía, una sola flama
El dia después de hoy vuelve a ser hoy,
No existe un mañana.
Ya ya nos cansamos
Ya ya nos cansamos
Hasta cuando aldeano y el bi
Para ti que cosa es 200 pesos al mes
Si en un agro comprando viandas se va y no lo ves
Pues crees que con 100 pesos puedes tú calzar tus pies
Que con 3 pesos vas a ir a pasear después no
Quizás es duro pero cierto
Hoy hasta los mocongos están viviendo del invento
No se hagan más los ciegos
Que aquí nadie con su sueldo
En un lugar barato pasaría un buen momento
El dependiente lucha, el almacenero quimba
El cajero estafa pa tener su buena pinta
Aquí todo el mundo vive de todo el mundo
No coman mas p…….
Que en esta sociedad no todo es como lo pintan
Mi abuela estaba muriendo y pa lograr su salvación
Mi madre se vio obligada a acudir a la religión
Un babalao le dijo compra un ramo de flores y ron
Y ya en mi cuadra comentaban que el ron era para un fiestón
Me canse de respirar en este cochino ambiente
Donde si uso mi gorra de lado soy un delincuente
La calle me repugna me repugna la gente
Me repugna la vida me repugna la muerte
Men siempre están diciendo que todos somos iguales
Ve a ver si a los generales se le caen los cordales
Está claro que eso es gratis cuba en los hospitales
Pero a quien tratan mejor a mi o a los oficiales
Porque a mi abuela la operaron y con la anestecia se pasaron
Se murió y nadie se entero que sin vida la dejaron
Ese caso en la mesa redonda jamás lo analizaron
Siempre comentan del mundo nunca de internos descaros
Hay artistas de clase que los cogen endrogados
Les dan oportunidad y todo queda tapiñado
Entonces cogen los fiñes por primera vez sonados
Y los llenan de morados y mandan para el combinado
Y que bola donde está la igualdad
Ponme una respuesta en mano para escupírtela
Métanme preso igual mándenme pa alla
E inventen una ley que acuse por decir verdad
Ya me canse ya ya nos cansamos
De que nunca se tomen en cuenta las cosas que hablamos
De que traten de callarnos siempre que no expresamos
De estas y muchas cosas más son de las que nos cansamos
Ya me canse ya ya nos cansamos
De que nunca se tomen en cuenta las cosas que hablamos
De que traten de callarnos siempre que no expresamos
De estas y muchas cosas más son de las que nos cansamos
Okey ya nos cansamos los aldeanos
Esta bueno ya ya tu sabes
Tú lo sabes nos cansamos mijo
Ya me canse de que muchos me tiren de demente
Y de ser una oveja negra en esta sociedad
Que quieran callar mi boca por decir verdad
Y donde quiera que vaya me digan delincuente
La mistad hoy está en peligro de extinción
Pues ahora han tomado como moda la traición
A falta de buenas personas hoy abundan más los pillos
Ya no hay amigos de amigos sino amigos de bolsillos
Muchas mujeres por dinero se prostituyen
Y la reputación del sexo femenino se destruye
En realidad son rameras perdidas pero pienso
Que habrá prostitutas mientras haya hombres que paguen por sexo
Hoy en mi ciudad reina el materialismo
Todos llevan la marca del egoísmo
La verdad es vencida por el cinismo
Hoy te admiran por tu ropa no por ser tu mismo
Muchos lugares para mí se encuentran clausurados
Pues soy pobre y cubano como que aquí estoy parado
Hay tantas cosas que no entiendo por mucho taller que he dado
Como un extraño en mi nación es mejor que yo tratado
Llevo guardada en mi pecho
Una tristeza enorme
Para ser más exacto inconformidad es su nombre
Se supone que luchamos por la igualdad entre los hombre
Y algunos se creen mejor que yo por levar uniformes
Muchos hoy visten de azul para cobrar 500 pesos
En mala forma tratan cogen el uniforme para eso
Los delincuentes hacen y deshacen y ellos no ven
Y se entretienen en detenerme y manosear mi carnet
Llevo años tragándome el mismo buche amargo
De ver gritar patria o muerte a los que viven del cargo
Luego andan en carros con un cohíba de este largo
Y otros que han hecho más se están ahogando en llanto
Ya me canse de que seamos 2 locos en un mundo cuerdo
Que tan solo seamos 2 cuerdos en un mundo loco
De que nos valoren poco por lo que cantamos
Y que nunca se tomen en cuenta las cosas que hablamos
Hasta cuándo va a ser esto
Libertad de expresión
Y así se pensó y así se hizo
Porque la verdad no se dice con permiso
OK ya tu sabes(los aldeanos de 26)
(CD censurados)
El tiempo madura, cura, pero también hiere.
Unos tienen y otros tienen que quimerizar que tienen,
si no viene la señora Frustración con sus plegarias
y te amarga la existencia más que una naranja agria.
Cesárea fue el último pacto de la alcancía.
Y gritaron ‘¡Falsa alarma, la paciente está vacía!’.
Ya sonó el cañonazo, no aparece qué comer,
y la inconsolable mesa, extrañando hasta el mantel.
Que casi sugerencias que a la gerencia no llegan,
y a reclamar o aclamar un discursito ni te atrevas
porque brota de la nada un predicador sujeto
y te dice: ‘no se ponga así, el buzón tenía un hueco’.
¿Cubanos o suecos? Definición compleja.
Indagas y responden encaramando las cejas.
Nos sabemos reclusos aunque no vemos las rejas
en este aguerrido coliseo de la Habana Vieja.
Cada vez más cadáveres… ¡Viva Cuba muerta!
Si nadas en la nada se acerca a nuestra puerta,
nos toca la aldaba. Se me olvidaba, socito,
que el sing rinde mas que el ring del timbre en panteones chiquitos.
Pensar distinto: un delito. Opinar extraño: años.
Pues entonces para mí es lo mismo sus nombres y engaños.
Tacaño, pon el ventilador en el tres y que gire,
que el abanico tiene alma y quiere atenderse en el Cimex.
Hay sol bueno, mar de espuma, arena fina y Pilar
quiere salir a estrenar el sueño que le cumpla un yuma.
Vaya la niña divina, dice el padre y le da un condón,
con un gesto le señala el Malecón, y en dirección allá ella camina.
Inmigración en su vagina. El porvenir en su meneo.
Y es que su cuerpo son las minas
que poco a poco eliminan las barreras del bloqueo.
Apuesto que el Apóstol diría que esto apesta.
Quiero hacer pipí en el puesto del deshonesto que no está
de acuerdo con esta modesta fiesta de testas que infestan
con letras honestas esta ciudad tan funesta.
El respeto con lupa, la ira ahí mismitico,
y yo con mis anteojos al revés pa’ verla más lejito.
Lo invito a que vea todo lo que he visto yo,
suelte todos esos papeles y salga detrás del buró.
Hay quien se gradua, tiene 4 títulos,
escribe un libro de 40 mil capítulos,
y al final, de acuerdo, goza de una profesión
pero no sabe lo que es: si ingeniero o ladrón.
Alega canción, si es muy difícil que nos crean.
La doctora vende leche y en tiempo libre botea.
Los “caballitos” de tierra en el punto de control
haciéndola más buena que un buen mago en Nueva York.
Por favor, ya vamos a quitarnos la careta,
si tú sabes que la voz del pueblo aquí no se respeta.
Mucha muela, mucha reflexión, mucha imagen hueca
Y de la Mesa Redonda saltan pa’ la mesa sueca.
Le siguen pasando bareta a mis derechos,
y a costillas de la patria ocultando lo mal hecho.
Actualmente muchos no se sienten satisfechos,
les da lo mismo salir por la puerta que por el techo pero…
Silencio, que te pueden meter preso,
si tu nombre no es de peso el metal te rompe tres huesos.
Después mamá a meter el pecho pa’ la estación
porque abuelo es honesto pero no peleó en Girón.
No hay otra opción que acogerse a la situación
y sin nada en la barriga gritar ¡viva la Revolución!
Por eso mismo el día de la votación yo no pongo cruz.
Yo pongo: ‘yo no voto chivatón’.
Día tras día, mi mensaje le explico
a los que quieren callarme poquito a poquito:
Lararay laray larito,
las palabras no son delito.
Los cubanos en nuestro país estamos
como las queridas: en un segundo plano.
Si con los extranjeros ya casi ni nos notamos,
imagínense si se aparecen los marcianos.
Real 70, las 26…
Día tras día mi mensaje le explico…oooo
¿Dónde está la sonrisa del cubano?
Para decir la verdad no hace falta
Estos 5+5 que nunca dieron 10
Y ese desinterés, ni en las películas has visto
Me izo dar un paso
Y decir hasta la vistaaa.!!
Al mas capitalista
De tus calidos abrazos.
Ese plural sin s`s
Ese honor subdesarrollado
Como la filosofía q se ilustra tras los peses
Esas almohadas alérgicas a la paz
Y ese signo de mas tan claro
Q no puede verse
Hay gente que se cree cosas
Y a cosas q se cree gente
Las personas malas no sufren
Las personas mala
Sacan cuentas
Hay gente que se cree cosas
Y a cosas q se cree gente
No somos alguienes si no algoses
Con manoseses y pieseses
Mírese y analícese
A veces me pregunto
En mi prestada guarida
Como alejarme del mundo
Sin quitarme la vida
Me siento en el planeta
El único ser humano
Q no ve negros y blancos
Si no buenos y malos por
Buenos y malos
Buenos y malos
Y hablado y e tratado soy
Bueno y malo
Pa respirar en la aldea
Por aquí hasta Los mas
bello tiene alguna parte fea por
Buenos y malos
Buenos y malos
Y hablado y e tratado soy
Bueno y malo
Pa respirar en la aldea
Por aquí hasta Los mas
bello tiene alguna parte fea
Ya no es un valla con dios
Si no un q el hombre te ignore
Ya no es un valla con dios
Si no un q el hombre te ignore
Hay gente que se cree cosas
Y a cosas q se cree gente
Las personas malas no sufren
Las personas mala
Sacan cuentas
Hay gente que se cree cosas
Y a cosas q se cree gente
No somos alguienes si no algoses
Con manoseses y pieseses
Mírese y analícese
Después de reconstruir tu corazón,
de tanta presión de una y otra reconciliación de extremos,
des razonamientos y tensión de pedir perdón
aun cuando tenia la razón yo,
despues del ron de dormir en el balcón,
de mi situación de dedicarte mi mejor canción,
cuando mas oscura fue mi vida despues de besarte
y ayudarte a cerrar tus heridas,
de caminar bajo la lluvia sin camisa, de enfrentar al mundo,
de ver por tus ojos y tus risas, de todo,
de vivir por ti como un empeño, de verme pequeño,
de aprender a respetar tus sueños,
olvidar y estar en el presente,
de apoyarnos cuando nos necesitamos casi siempre
de perder el apetito cuando te notaba ausente,
de sentirme junto a ti valiente,
como se siente despues de llegar sin que nadie me espere,
de sentirme como un niño solo y que nadie quiere,
de recordar cada detalle y momento palabras al viento qe yo solo lo qe
siento es...
Lástima,
(simplemente lástima)
simplemente lástima
(por eso me hago el ciego)
por el amor que un día pude tenerte
(te quiero ver)
yo me hago el ciego para protegerte.
(necesito ***)
Lástima,
simplemente lástima
(esto es lo que siento)
lo que fue orgullo de tu dependencia
(cuando pienso en ti... y en todo lo que pudo suceder entre nosotros)
ahora es la trampa para mi conciencia
Después de protegerte como un amuleto,
de tocarte como seda de tratarte con respeto,
de entregarme por completo cuidarte como un bebe,
de sentirme un paso al cielo cuando me decias nene,
es triste y doloroso que despues de amarte tanto,
de haber sido consuelo y pañuelo pa tu llanto
que cubri tu alma del frió, que mi vida fue tu manto
que puse mi fe en tu fe como si fueses un santo,
despues que te di tanto siempre a cambio de nada,
que a tu lado estuve y que te tuve cada madrugada
que en la misma almohada apoyamos nuestras cabezas
que sin coronas ni riquezas te hize mi princesa,
despues que te necesite cerca cada segundo
que al menos para mi eras la mujer mas linda del mundo,
que quise estar junto a ti de ti no separarme nunca
y que pedí que nos enterraran en la misma tumba,
despues de ser felises con un trozo de pan,
de enteder que tus manos son mas frias cuando no están
de no haberte traicionado de llorar por ti mis lagrimas, perdóname pero
por ti hoy siento...
Lástima,
simplemente lástima
por el amor que un día pude tenerte
yo me hago el ciego para protegerte.
Lástima,
simplemente lástima
lo que fue orgullo de tu dependencia
ahora es la trampa para mi conciencia
Y es que es una pena enorme,es un dolor enorme,
que brinca de un dia a otro como un resorte,
una herida, una yaga ,un corte qe atrapo y utilizo
nuestro cuerpo como soporte
y quien no soporte esta despedida es que funcionó como un pasaporte
para arruinar mi vida rumbo a la tierra prometida,
sospecho que miles de hechos siento se me vuelve abrir la herida,
no es para menos amores, dolores, tenemos, estamos y no estamos
en vano hablamos nos vamos y no vemos, no nos entendemos
ni nos entenderemos ,no basta con que tu eres buena y yo soy bueno,
es una lastima y lastima ver lo bonito que pudo ser,
no se si aun te lo imaginas
se que la duda te domina es verdad ahora no somo mas qe un papalote
que se fue a bulina
como un castigo quererte, no lo niego me hise el ciego para protegerte
pero el dia a dia no los cobra
agua que no es de beber es mejor dejar que corra♥
Tengo equipo nuevo viste
Señoras y señores
En tu Facebook!!
En tu Facebook!!
En tu Facebook!!
Te voi a pisar en tu facebook
En tu Facebook!!
La aldea esta devuelta
En tu Facebook!!
En tu Facebook!!
En tu Facebook!!
En tu Facebook!!
Escucha hijo de p*** mira,
Hay mucho Facebook que dicen ser oficiales
Y mucho maricon hablando sandeces y eses fecales
La pagina nuestra es esta, se llama aldeanos reales
Las otras son de carton empujan a mis carnales
Que si ahora venden gorras, que viven la vida linda,
Que si ya no son humildes y falta muy poco pa que se rindan
Yo tengo la conciencia limpia por eso vendo gorras
Y todo lo que a mi me salga e la pinga!
Voy a aclararte las dudas, ni tu ni la mama de Fidel castro va prohibirme entrar a cuba
Yo se lo que te duele asere, y es que por todo los rincones del mundo, hermano, a este cubano lo quieren
La gente es muy envidiosa, sabes!
Le da lo mismo que se muera Obama, Cantinflas, Michael Jackson o chavez
Por eso te juro por ades, que a mi nadie va a bajarme del caballo aunque a mucho no le agrade
La gente sube temas mios, fotos mias, videos mios, sin contar con la opinión mia
Tu quiere que trabaje gratis papi, y a mi cria quien conjones le resuelve la vianda y la judía
No estoy pa tu bobería ni pa la guapería cybernetica yo si me e ripiado con la policía
Escribo por la noche por la tarde por el dia
Por la madrugada, por la mañana y al medio dia
Anormal! Yo amo el hip hop, te doy lo que yo tengo si tu encuentras alguien que escriba mas que yo
Mejor que yo, cualquiera! Pero mas que yo, ninguno!
Raperos hay millones, pero aldeanos solo hay uno!
Yo soy feliz asi, naci siendo un MC
Prefiero imitar a los bastrickboys que imitarte a ti
Creci sin TV ni radio, y ahora puedo llenar un estadio y medio si me ponen medio audio a mi
Y dile a los que comentan, que si se ponen a contar mis huevos pierden la cuenta por diez mil noventa
Porque mejor no se sientan, yo sigo siendo el mismo que iba a grabar de 26 hasta real 70
Resfresquen tomen agua, la gente que habla mie*** e mi, juntas no hacen un mojon de perro chiwawa
Ojala los arroye una wawa y en la morge les abran el culo del tamaño de un paragua de playa kimagua
Estoy en california pero no me olvido, de los apagones, de los pasmones de mis amigos
El rap es guerra, yo vine aquí a grabar un disco, cuando termine regreso a mi tierra
Pa arriba el rio como kimkim hombre y guapo, con la mimi, con la mumu, con el b ma vengo arapo
No creo en comunista, en chederista ni en capos, estela matias tu sabes que ella no crio a un sapo
Pal carajo! Se acabo el relajo yo vengo de abajo la frente no bajo los instrumentales rajo
Defiendo mi trabajo con orgullo, mientras tu bebe fresón con el culo haces el tuyo
Con el chira no te tires mongo, yo vengo de un país mucho mas brujero que todo los negrones del kongo
Entra a esta pagina hasta el fondo y deja tu mensaje que cuando yo pueda te respondo! Tu Facebook
En tu Facebook!!
En tu Facebook!!
Otra vez la aldea esta En tu Facebook metiéndote durísimo en el Facebook!!
El dinero cambia tanto que ni tu nombre recuerdas
y lo que antes disfrutabas hoy le llamas comer mie***
lanzas puertas en rostros que veias a menudo
cuando no tenias ducha y rota estaba el asa del cubo
ahora eres mudo ya no hablas aquello
que antes te pagaban los 40 kilos del camello
tienes un auto bello un perro nuevas amistades
que no van a verte a ti si no a tu DVD lo sabes
ayer un don nadie hoy alguien importante
pero la vida nos coje de atras pa lante
sera mejor que el guion que te toco revises
solo en HOLLIWOD estos filmes tienen finales felices
dicen que en la esquina no te ves a detener
a ofrecer un saludo digno en honor al ayer
y es que solo cuando esa vida buena se quiebra
se recuerda al amigo que contigo lanzo piedras
y aunque de todo lo vivido te olvides
aunque cuando pasas ni siquiera miras sigues
aunque mentes mas debiles por la tuya deciden
un amigo es un amigo y siempre te recibe
si con ellos llegas y con ellos te despides
si con ellos compartes los triunfos que consigues
si ellos son malos y contigo conviven
entonce a ti con la misma regla se te mide
todos saben que vives como un rey
que haces negocios sucios y sobornas a la ley
pero si la tortilla se te vira no hay salida
vamo yo vo a ver quien te va a llevar azucar pa ya rriba
cuando no incan ya los muelles de la cama
cuando sin pasar trabajo se abren las ventanas
cuando la tortica tiene encima una manzana
la gente cambia de la noche a la mañana
cuando del anonimato se pasa a la fama
cuando por telefono alguien importante llama
cuando en AUDI se le da la vuelta a la manzana
la gente cambia de la noche a la mañana
la gente con las cuales te reunes no perduran
y solo mientras tengas sus manos en las tuyas duran
pura porqueria que todo lo calculan
que se cambian de ropa hasta pa botar la basura
busqueda y captura de un punto con dinero
que page de todo ya todos nos lleve a varadero
te encontraron y dijeron caballero aqui esta todo
chocamos con la gallinita de los huevo de oro
ya estaras solo en un calabozo oscuro
entre rejas muros chulos y tipos duros
recordaras estas palabras lo aseguro
cuando tengas que cagar y el bravo quiera verte el culo
nadia nace maduro con suficiente experiencia
para no tropezar y antes medir las consecuencias
pues no hay clemencia en este mundo de ironia
ah no te olvides que esta teoria no varia
se acerca el dia del arrepentimiento
y recordar esos pies descalzos sobre el pavimento
y darse cuenta que zapaticos bonitos
de esa forma no quiero prefiero chancletas zico
cuando no incan ya los muelles de la cama
cuando sin pasar trabajo se abren las ventanas
cuando la tortica tiene encima una manzana
la gente cambia de la noche a la mañana
cuando del anonimato se pasa a la fama
cuando por telefono alguien importante llama
cuando en AUDI se le da la vuelta a la manzana
la gente cambia de la noche a la mañana
2.0.1.0 sevilla la habana, jesulylos aldeanos, dj figu
esta es otra pagina en la historia del hip hop en español niño (jaja sintelo)
amanece el llanto de mi principito me despierta un rayito que entra la ventana
rota me recuerda la puerta, hablo con mi papa si de apetes cabrona, y me cago en
el sintema de salud que no funciona, me debora un apetito boraz de muerte
no cambion el rap, dian, hay pan (tatan) estas de suerte, un caso fuerte
y hacia el baño boy con la cuestion de cada dia conque alimento a mi familia hoy
a mi esposa y a mi hijo beso la bendicion de mama pido antes de coger la calle adios
que no hallo en mi camino hipocrecia y me salio otraves de la estupides del policia
ciudad vacia, barriga vacia,gente vacia, vacias, sera cumplir profecias de un falso mecias
que en especial la rebeldia de un pueblo que ancia hallar la libertad que nunca tubo y merecia
final del dia el cansancio golpea con creses la idea para una nueva poesia se aparece las
horas se van no puedo controlarlo a veces, el llanto de mi principito me despierta !AMANECE¡
¿Cuál es la diferencia entre allá y acá?
La noche, los días, el ritmo, la ciudad..
La gente, los olores, la política..
La calle, la mente y la realidad..
pero en cualquier lugar es igual la amistad,
gente buena, gente mala, mentira y verdad.
Todos perseguimos la felicidad,
Aun que vivamos en sitios diferentes
cada punto del mapa o la tierra que se pisa, la brisa es la misma la misma sonrisa
lagrimas lastima el poligono castiga hay un niño de quince años esta chiflando en la avenida
de casa al turro del turro a beber birra sudando silvando, cuando no tiene envidia
candelas en verano conduciendo sin manos, silvando, dando el agua cuando aparecen los malos
resumo del buen tiempo soleado pero llano cantan dos pajaritos como cuando era un enano
se escucha el camaron se fuma vuelos de marruecos de te fies ni de tu voz con pi tu puedes ser el eco
correto la mujer tiene su puesto politicos sufuerzos se mean fuera del lienzo eso de convivir con lo vecinos
ya mas frio yaya que no hay playa nos bañamos en el rio dan igual las cicatrices aunque tu vida no organices
felices con cuatro porros y lo que la vieja dice ladrillos bits so rodeado de cripso principal es ser feliz
no importa el suelo que pises
¿Cuál es la diferencia entre allá y acá?
La noche, los días, el ritmo, la ciudad..
La gente, los olores, la política..
La calle, la mente y la realidad..
pero en cualquier lugar es igual la amistad,
gente buena, gente mala, mentira y verdad.
Todos perseguimos la felicidad,
Aun que vivamos en sitios diferentes
la necesidad en cualquier lugar del atlas pasa a ser interes y hacen que las cosas no sean tal como vez
si te pones a comparar lo vez todo al reves pero la envidia es mala aunque lean en fuc*** ingles
es normal visualizar que diferente se vive.. en un sitio se permite lo que en otro se prohibe
los regalos con la misma alegria no se reciven en cuba se juntan pa fumar aqui se exiben
halla las calles vacias aqui no hay donde parquear llega la noche agarra tu coche te vas a pasear
te sientas en un parque bebes y pero lo estraño es que no hay nadie vestido de azul que benga a pedirte
candela tu manera de hablar de vestir de oler de llorar de ser de sentir de ver el transitolas luces
el humo los carteles que te invitan una vuelta y eso alla no lo tachan ni lo quitan aqui no quien de tu vida
pendiente viva en cuba tienes 10 vecinos y 14 son chivas pero igual la gente sufre cuando pierde algo que
ama asi sea en madrid en sevilla o en la habana..
aunque te llamo distintas metas aunque llame dite a lo que yole llamo metas que yo hable con la "s" y tu con la "z"
solamente hay una luna pa todo el planeta
jesuly los aldeanos la habana sevilla 2010 dj figu hay queda eso solamente hay una luna pa todo el planeta hermano
es de todos....
pa’ todos esos negros empingaos..!!! En especial, a todos esos singaos
que quieren ver a uno cambiao’!!!!
se que no se siente bien, cuando a su lado camino
tiene modales tan finos, que se nota que es vulgar
y que solo intenta, una mejor persona, aparentar
le quería preguntar, que tal se siente ser
aquel ser, con el cual no tiene nada que ver
y además poner, una serie de frases en la boca
que no encajan, con lo que a simple vista no se nota
su única verdad, es que todo es mentira
y que es un gran imbecil, aquel que su postura admira
por que aquellos que miran, por encima del hombro
se quedan en la superficie, no tocan el fondo
y que tan hondo, puede ser un ser humano
que escrupulosamente, deja en el aire una mano
y que tan limpio, es aquel que gana mucho
si para ganarlo, tiene que jugar sucio
mira socio, tienes dinero? Ok! te felicito!
tienes carro, hueles bien? Ok! te felicito!
no trates de humillarme, tratándome de lejito
por que cada día esta mas cerquita, de un buen tromponcito
no creas todo lo que por ahí, de mi se dice
que los comentaristas, andan últimamente sin empleo
y con deseos de manchar, expedientes
y aunque mienta la aje, no encaje en tu fiesta de traje
no hará que la frente baje, y me avergüence de mis tatuajes
relaje sus ojitos, no me encaje por favor
no robo adornos, míreme como un portador de amor
amor a mi familia, amor a lo correcto
amor al color de piel, que llevamos por dentro
amor a un sentimiento, no a marcas registradas
amor por el amor, no amor por algo que no es nada
y es que nada, tiene un valor tan grande
cuando con tan poco, nos sentimos importantes
así que métase el saludo, por donde mejor le quepa
yo si se quien soy, allá el que no lo sepa
Y cuanto tengo, es cuanto valgo y cuanto valgo eso depende
de lo que aparente yo, monetariamente
ay pero que, equivocada esta la gente
como sin, voy a seguir siendo el mismo de siempre
acércate, ven, no dejes que te lo cuenten, NO!
ni tan cobarde, ni tan valiente, Yo!
ni tan distinto, ni tan corriente
Al2!!!, así, sencillamente
yo soy humilde natural, señor darte un lugar ahí
haber por que me quieren cambiar a mi
si yo no soy ni refrigerador ni ruso
el que es gerente hoy mañana puede ser un buzo
la vida da mas vueltas, q el antiguo m3
cámbiese de nubes, déjese de abusos
y no escupa mas pa’ arriba, que se puede mojar después
y aunque mi pinta, no se le despinta la mona
voy a seguir siendo así, si así me quiere mi mama
algún día les mostrare, que no soy malo na’
pa’ q se metan el dedo, donde el sol no les da
sus palabras rebusca'as, métanselas en el culo
su fina cabrona’ ah , métasela en el culo
sus ideas equivocadas, métaselas en el culo
porfi, como un surfing, en su ofi,
y a cagar oro golfi
no soy lo que parezco, soy distinto al resto
me gusta el rap, el ron y el baloncesto
soy mas honesto que uste, un millón de veces
que actúa con bondad, solo cuando le favorece
disputas moralistas, entre viejas pu*** crecen
socias insatisfechas, que no gozan hace meses
chismosas que enfurecen, por que la del segundo piso
tiene 15, y a su esposo le saca la leche
entonce entretenerse, con la vida ajena claro
el tiVo en el balcón, y el teléfono en la mano
y hablar de los de mas, por que no hay mas que hacer
si el marido esta roncando, y no se la quiere meter
apariencias, ya nadie es sincero
ahora todo es, a conveniencia y por dinero
recordarle quiero, que aunque se vista de ceda
uste siempre será, un mantel de comedor obrero
dime sepero, que hay de malo en ser así
en defender lo que sentimos, si nos sentimos feliz
por eso le descargo a to's los negros de este país
que pa’ entrar en casa del blanco, no se hacen el desriz
hay policías por ahí, que se emborrachan no te asombres
y les da por bailar, y tocar a los hombres
después, no se recuerdan al otro día
y uste me disculpa, pero pa mi, eso es mariconeria
me lo imagino a uste sentao en su butaca
y me dan ganas de hacer caca, y de pedirle su corbata
pa limpiar lo que me queda, entre el culo y los bellos
y después como si nada, ponérsela en su propio cuello
Ye Yo', ya yo de ello huyo
para evitar un problema, y el chanshullo suyo
por que el día que tenga el mono, a 180 grados girao
le voy a dar el piano, que ni Chucho Valdez ha tokao
desfasaos siempre eh andao, por donde quiera que eh andao
y eh dejao demostrao en todos laos, que Aldo no ha cambiao
chao pescao, nos cogemos donde quieras
que aunque tus escaman brillen, conozco tus siguateras
Y cuanto tengo, es cuanto valgo y cuanto valgo eso depende
de lo que aparente yo, monetariamente
ay pero que, equivocada esta la gente
como sin, voy a seguir siendo el mismo de siempre
acércate, ven, no dejes que te lo cuenten, NO!
ni tan cobarde, ni tan valiente, Yo!
ni tan distinto, ni tan corriente
Al2!!!, así, sencillamente
yo soy humilde natural, señor darte un lugar ahí
haber por que me quieren cambiar a mi
si yo no soy ni refrigerador ni ruso
el que es gerente hoy mañana puede ser un buzo
la vida da mas vueltas, q el antiguo m3
cámbiese de nubes, déjese de abusos
y no escupa mas pa’ arriba, que se puede mojar después
es como acostarse en Hawai
y despertar borracho en el parque G
no niegues tanta agua, que el pasado tiene sed
hoy andas en carro quien sabe mañana a pie
La aldea real 70 dice que
Allá tu con tu conciencia
Allá tu con tu conciencia
Allá tu con tu conciencia
Sigue viviendo de la apariencia
a mi me gusta caminar cuando todos duermen
(.........)salir escribir los viernes
tener mi propio pensamiento hablar verdad siempre
no estar a la moda y lucir diferente
caminar tranquilo por el barrio
encontrar amigos a diario
jefe de mi honor y mi orgullo
y si eso no te gusta es un problema muy tuyo
me gusta trabajar hacer rap me encanta
me gusta cuando llueve saliendo cuando escampa
me gustan las mujeres negras, mulatas, blancas
me gusta mi mamá única entre tantas
me gusta cuando cantan verdad, ese rap me gusta mas
que da clases en la universidad
me gusta el basket meto puntos cantidad
tomar cerveza en el parque hasta que no pueda mas
me gustan los fans el rapy man (.........)
me lo he ganado c*** soy un gran enci
me gusta el hip hpo que sale de mi voz
quiero decir yo soy fans a todos mis CDS
aunque se diga mas feliz con otros dirigentes
me gustaria viajar llegar a otros continentes
hechar mi rap por halla pa haber que dice la gente
a mi me gusta caminar cuando todos duermen
(.........)salir escribir los viernes
tener mi propio pensamiento hablar verdad siempre
no estar a la moda y lucir diferente
caminar tranquilo por el barrio
encontrar amigos a diario
jefe de mi honor y mi orgullo
y si eso no te gusta es un problema muy tuyo
me gusta ver caer la tarde y tener mi rincón
andar la abana a pie sin rumbo o dirección
me gusta cuando dices que me quieres un montón
y que en las mañas del rap por favor no falte el ron
me gusta colon cuando estas tu allí (si)
la risa del mercedes el olor del hachís
los tatuajes del janko el el fristay el by
que digan que soy pesado como me gusta a mi
hablar de los (mombrises) estrechar mi mano
saber que cuento con mis hermanas y hermanos
que estoy adentro que deje de ser profano
me gustan los aldeanos hermanos de causa
y el grupo del dian el dicipulo bambam (.......) juan
recordar el barbaran tengamos fe buenos tiempos volverán
a mi me gusta caminar cuando todos duermen
(.........)salir escribir los viernes
tener mi propio pensamiento hablar verdad siempre
no estar a la moda y lucir diferente
caminar tranquilo por el barrio
encontrar amigos a diario
jefe de mi honor y mi orgullo
y si eso no te gusta es un problema muy tuyo
regalarle flores a mi madre fuera de los días festivos
que mi hijo me abrase cuando biene de la escuela
y robarle a escondidas los platanitos fritos a mi abuela
me gusta que halla gente que le guste el rap
que lo apollen aunque no se hollé mucho por la radio
me gusta el basketball y el fútbol
aunque yo nunca metí un gol bo del equipo del barrio
me gusta montar chibichana con el chama
pero no me gusta que no le guste a los fiana
pero menos me gusta llegar a la conclucion
de que sin razón están rompiendo nuestra diversión
me gusta el malecón y el sonido que desprenden
las olas cuando a solas yo le descargo a mi prende
que mi tía sonría y siempre tenga una ilusión
me gusta sentirme libre y ME GUSTA ESTA CANCIÓN
a mi me gusta caminar cuando todos duermen
(.........)salir escribir los viernes
tener mi propio pensamiento hablar verdad siempre
no estar a la moda y lucir diferente
caminar tranquilo por el barrio
encontrar amigos a diario
jefe de mi honor y mi orgullo
y si eso no te gusta es un problema muy tuyo
Viva cuba libre
Viva cuba ,llibre
Nuevo vedado candelaria
Yoooo esta vez es la conexión en dirección contraria
Esta es otra canción mata raperos histéricos
Mc hoy amanecí con ánimo egocéntrico
Me crees patético, antihetico, creyente? (si?)
Creyente eres tu q crees q puedes contra mi!!!
Permíteme presentarme mi nombre es BIAN
Cuantas veces te lo he dicho? 1000 BIAN una vez
Más Me encanta
B de bueno
I de invencible
A de arte
N de necio
Creo q nació con bolsillos vacios y sin precios
Socio soy el q hace q esto se indetenible
Lo q me sale fácil para otro mc suena imposible
Es visible la distancia es obvia a la legua se observa
Tal vez yo no sea el mejor pero tú si eres una mie***
Y es q empleo las madrugadas en hacer temas q dejan boqui abierta
Y sin aplaudir porq no entienden nada
Mas yo si te entiendo lo juro estancado en el presente
Men Dime quien puede entender el futuro?
Yo soy la meta del que llego a la meta correcto?
Maquetas real vida contra rap de diva muerta
Quieres realidad en tu show invítame pero te advierto
El publico se ira preguntando de quien era el concierto?
En eventos de fiestas y mi nombre hac q el nivel suba
2 títulos en el bolsillo y freestalyando a media cuba
Tengo mucho rap q hacer No tiempo para falacias
Tu representas aun barrio yo a toda una galaxia
Y es q esta mie*** aquí consta de dos etapas si
Una estantes y la otra después de aldeano y el b
Todo gracias al trabajo somos maquinas
Escribes la historia del hip hop cubano danos nuestra pagina
Aquí esta otro sin contrato, cheques ni facturas
Q tiene con cólicos al ministerio de cultura
Creen q a estas alturas temo a su persecución
yo hago revolución dentro de su revolución
soy el cabron q se a cagado en cada institución
y obligado an tenido q ponerlo por televisión
vasio de poesía ponme bajo presión y escribo una cansion
mejor q toda tus discografías
mi mie*** grande hac q tu mie*** no suene
entrenen mientras me adueño
de todas el alfato entre contenes
BIAN no voy a parar nene
Hasta q new york pinte en banderas cubanas y mi nombre en los trenes
Grande entre lo grandes donde
Se pregunta por el real cuba comprobado esta
Se responde con mi nombre
Dame la B aquí voy otra vez Lo ve
el mundo sabe no cabe duda real me mantendré
dame la I dame el micro a mi y te muestro aquí q hace un mc con boli o fry
Dame la A mas rap pa la calle va tu política no me callara
Dame la N nene a q viene frene en trenes pa los contenes abe lo q le conviene
Entro al segundo hablando de lo mismo si
Hoy ciento q el mundo gira en torno del sol y el sol en torno a mi
No es delirio de grandeza o necesidad de atención
Reconoceré q soy el eje de tu frustración
Recuerda q me llamo BIAN
Lo dije en la segunda estrofa del primero
Y Q me encanta por eso te lo reitero
B de bestia
I de intocable
A de asombroso
N de negro
Demasiada información horita te explota el cerebro
Celebro mi día entre poesía euforias y letras
Soy la escoria q hallan gloria en dejar memorias repletas
Mientras sueñas grandes show
bajo con mi libreta Escribiendo mi historia con tinta de flow
sobre todo el planeta
letra y creación competencia con quien no veo rival
a esto lo llamo auto superación
Acción y reacción mi estimulo es un espejismo
es ridículo ando en círculos siempre me veo a mi mismo
Llevo 6 años ya entre bombos y cajas
Llevándoles 6 carreras artísticas de ventajas
Sacando demo tras demo con mí hermano solitario
Censurado y sonando al menos 1 mes al mes en la radio
Y es ya no soy rapero ni esto no es una canción
Somos un maldito problema sin solución
Puede q me sierren puertas q d escenario me pierda
Pero el pueblo me cree y sabe q no somos una mie***
La verdad es q me obsesiona el rap
Me ha robado el tiempo del trabajo d mi novia y la universidad
Hizo q con maldad me miren conspiren y tiren
Y q otra vez del hecho q me odien y a la misma vez me admiren
B I A N no hay q me frenen
Trae mas tarimas traigo rimas q revientan cienes
Me desplazo de ganstas soy el norte en sus brújulas
Aunq me aplastan escriben mi nombre con mayúsculas
Y no es para menos soy una aberración de la poesía urbana
Chino un cochino fenómeno al gran mc
El titulo de único para si obtuvo
Y el dia q vengas pa escribir mañana
Hace dos meses ya el la tuvo
Hay voy de nuevo charlatan fans
B I A N 4 letras q joden tu clan
Ni siquiera el B incapaz tu papa se llama BIAN
Grande entre lo grandes donde
Se pregunta por el real cuba comprobado esta
Se responde con mi nombre
Dame la B aquí voy otra vez Lo ve
el mundo sabe no cabe duda real me mantendré
dame la I dame el micro a mi y te muestro aquí q hace un mc con boli o fry
Dame la A mas rap pa la calle va tu política no me callara
Dame la N nene a q viene frene en trenes pa los contenes sabe lo q le conviene
Bomba, inteligencia, actitud, naturalidad
Voz indeseable ahuyentando necedad
Velico ímpetu anti negocio
batalla incansable animando neuronas socio
hip hop underground música no negocio
real 70 pa toos los getos
jaja profundas mustras de respeto
es el significado de hip hop
no lo compliqs nene
rap sol en la música
el B en la lyrica
Tienes que ponerle fuerza
Cuando el camino se estreche
Y no te respondan ya casi los pies
Tienes que ponerle fuerza
Aunque la vida se tuerza
No permitas que se destroce tu fe
Tienes que ponerle fuerza oh oh oh
Tienes que ponerle fuerza oh oh oh
Y tienes que ponerle fuerza besar con fe tu crucifijo
Y pedirle a dios que te deje criar con amor tus hijos
Que replete de armonía tu hogar y te de salud
Que de lo de más naturalmente de encargas tu
Fuerza para aguantar la tristeza en su momento
Fuerza para no cambiar por dinero tus sentimientos
Fuerza para enfrentarse a los problemas y los tormentos
Y para responder con moral vergüenza y fundamentos
Fuerza para así encontrar una salida
Y una forma respetuosa de ganarse la vida
Fuerza para cerrar una vida y ser paciente
Y para abrir el corazón aun cuando no entienda la mente
Para asumir el presente para enfrentarse al futuro
Pa no callar lo que sientes, aunque el castigo sea duro
Pa no ser de los que mienten pa librarse de un apuro
Y pa guardar silencio fuerte en un calabozo oscuro
Silvito el libre
Fuerzas para enfrentarse a las balas que disparan
Las conciencias raras de esos seres que tienen dos caras
Fuerzas para aquellas almas que ninguno ampara
Para aquellos corazones que amándose se separan
Mucha fuerza respeto cabeza en alto y orgullo
Pa los que doblan el lomo pa mantener a los suyos
Al murmullo que se convierte en voz derrocadora
Fuerza a los que llora bajo el yugo de mano opresora
Pa mi gente mis hermanos pal barrio pa cuba entera
Pa los niños que no saben el futuro que le espera
Fuerza para aquellos que dan alma en la carretera
Fuerza a todos los cubanos los de adentro y los de afuera ¡si!
Y fuerza para poder encontrar salida
Y fuerza para enfrentarnos a lo que queda de vida
Fuerza para adioses violentos y despedidas
Y asumir las consecuencias de todo lo que decidas
Tienes que ponerle fuerza
Cuando el camino se estreche
Y no te respondan ya casi los pies
Tienes que ponerle fuerza
Aunque la vida se tuerza
No permitas que se destroce tu fe
Tienes que ponerle fuerza oh oh oh
Tienes que ponerle fuerza oh oh oh
Y tienes que ponerle fuerza y aprender de la vida un poco
Perseguir tus sueños, aunque por ahí te llamen loco
Así te despiertes triste y a veces desees la muerte
Tú tienes que respirar y cada día ser más fuerte
El cielo puede caerse la tierra rajarse fiera
El mar puede penetrar y llevar con él a cualquiera
Que errores todos cometen la vida no paro aquí
Lo bonito es levantarte cuando nadie creyó en ti
Y es así de fácil cuando hay voluntad por medio
En esta vida solo la muerte no tiene remedio
Por eso mientras existas levántate si tropiezas
Y recuerda bien esta frase: tienes que ponerle fuerza
Silvito el libre
Fuerza para volverte hielo cuando estés en llamas
Para seguir tras tus sueños y tirarte de la cama
Fuerzas para saber cuándo el camino nos llama
Para el día que no estén presente los seres que amas
Fuerzas para mantener una amistad
Fuerzas para luchar por tu libertad
Fuerzas para enfrentar tu propia realidad
Y fuerzas para morirte con respeto y dignidad
Y aunque todo se imponga contra tus aspiraciones
Aunque te cuestionen y no valoren tus opiniones
Aunque el mundo te pague con dolores y traiciones
Escoge una vida limpia y ponle fuerza cojones
Tienes que ponerle fuerza
Cuando el camino se estreche
Y no te respondan ya casi los pies
Tienes que ponerle fuerza
Aunque la vida se tuerza
No permitas que se destroce tu fe
Tienes que ponerle fuerza oh oh oh
Tienes que ponerle fuerza oh oh oh
Y tienes que ponerle fuerza tienes que ponerle cojones
Que si tu no lo haces entonces quien se la pone
Eh? Tienes que hacerlo por tus hijos por tu familia
Por tus amigos por tu mundo, solo así estarás en paz hermano
* coro *
Espero que al recibo de esta carta
comprendas mi temor a tu reacción
pero es que a mi corazon le hacia falta
volar en un cohete de papel a tu balcón
me enamore de ti (x4)
* silvito el libre *
cupido me encontró en la habana
aquella mañana me encontró con ganas
cuando mire a tu ventana
conciencia sana , me gana
el amor no quema
pero me duele la mano
de escribirte , ya tantos poemas
cinema de imágenes tuyas en mi mente
confundo tu rostro entre la gente
amor a primera vista ?
falso , la pista miente
creo que te quiero desde que
empece a mudar los dientes
siempre muy consecuente
caliente como una llama
siento que me llama
un corazon marchito te reclama
vivo en un constante drama
te veo desnuda en mi cama
este hombre te ama , tu mi dama
baby dame un chama
dame la llave para tus martirios y temores
sentir tus dolores y llorar contigo
cuando llores para darte valores
yo con tus besos y tus calores
deja que te adore
mami tengo el planeta sin flores
tengo fuerza cuando apareces
siento mil reacciones
cargo me dispones
pierdo el equilibrio de mis emociones
me caigo en frustraciones
barras que me pones
hacia corazones
ah soñarte y hacerte canciones
no tengo ambiciones
solo quiero untarte mi cariño
y besarte en aquel parque
donde fuimos cuando niños
para que fortuna
creo que vivo en la luna
gracias cupido te debo una "mas"
* coro *
*yhamil y silvito el libre *
espero que al recibo de esta carta
comprendas mi temor a tu reacción
pero es que a mi corazon
le hacia falta
volar en un cohete de papel
a tu balcón
me enamore de ti ( desde el 1ero momento que te vi )
me enamore de ti ( y es que no me cabe esto que yo tengo aquí)
me enamore de ti ( no se que paso como fue que de
momento me perdí )
me enamore de ti ( perdona que lo tenga que decir así )
aldo ( el aldeano )
tu pelo es la cortina que el paraíso abre
tu color de perfume
de lápiz de mi madre
tus ojos la inspiración
para crear el cielo
y tus labios las nubes
tus poros, las estrellas
que del espacio escaparon
tu piel mi pergamino
donde mis caminos dibujaron
tu aliento , el suspiro
de los ángeles que pecan
tu saliva , la cascada
donde nacen las muñecas
tu sonrisa un eclipse de pasion
tus manos el cofre de mi corazon
y tu corazon el vientre de mi poesía
y tu presencia gemela con la luz del día
bautizame con tu inocencia
bendíceme con un beso en la frente
avísame si hay lagrimas en tus mejillas
y si hace falta un héroe que salga en tus pesadillas
yo te di a la tierra
para que el mar te adornara
el reflejo de tu cara
el horizonte de mi ser
tu voz la voz de esa ilusión
que mi placer ampara
y tu amor que entre mas para
se escondió y me hizo querer
quiero invitarte a marte
todos los martes amarte
darte mi arte
tratarte como una dama
buscarte en todas tus partes
por parte lento mirarte
llenarte y siempre llevarte
delante descarte
y hacerte un chama
desde el principito
necesito que me necesites un poquito
que me invites a un besito de piquito
yo superare la pena
* coro *
espero que al recibo de esta carta
comprendas mi temor a tu reacción
pero es que a mi corazon le hacia falta
volar en un cohete de papel a tu balcón
* coro *
* yhamil y aldo ( el aldeano ) *
me enamore de ti ( desde el 1ero momento que te vi )
me enamore de ti ( es que no me cabe esto que yo tengo aquí)
me enamore de ti ( perdona que te diga esto así )
me enamore de ti ( no se como fue pero en tu mundo me perdí )
* coro *
espero que al recibo de esta carta
comprendas mi temor a tu reacción
pero es que a mi corazon le hacia falta
volar en un cohete de papel a tu balcón
me enamore de ti (x4)
aldo ( el aldeano )
ya ... ojala no la rompan ni la quemen
ese corazon que esta dibujado ahí
que hay de malo en soñar
y en sentir ese bichito
que se engancha en nuestras almas
y hace todo mas bonito
sopla lapiz
papa humbertico
directamente desde cuba para catalunia españa
paula grande
real 70 una ves mas subeloo
es lo que hay loco
siente siente
[Papa Humbertico]
salgo a la calle sin saber a donde voy
la misma pinta aunque digan que yo loco estoy
salgo contento aunque poco haya cambiado hoy
no me interesa nada ya ni quien soy
una sonrisa doy a todo que me sale al paso
si pones mala cara la tuya porsiacaso
china pa ti yo traigo del cielo un pedazo
pa arriba o pa abajo mama da igual el caso
yo olvidare trancasos y patadas de la vida
a la nostalgia yo convertire en suicida
que de un paseo por cielo y no habra quien lo impida
y tu te iras conmigo ... querida
hoy no tendre medida ni control
oficial no me moleste porfavor
una vida un amor
creo que hoy todo esta bien
esque no tomare ni alcohol
y es un dia diferente y yo estoy esta gente
viendo lo que quiero y cantando como siempre
dejate llevar por lo que tu cuerpo siente
vive a tu manera aunque te llamen demente
y si deja que el ritmo fluya por tu alma
y deja que te domine con calma
si quieres alejar los temores esta ves
con la tristeza no tengas que ver
[El Discipulo]
hoy es un dia diferente acaso no lo ves
pondre la cabeza en el suelo y en el cielo los pies
echare a un lado prejucios que en el camino encontre
y bajo el efecto del despiste una cancion hare
vere peli porno subire tanto el volumen
que a mi vecina la china se le mojaran los bloomers
no fume esa droga que tanto consume
de lunes a lunes veremos si tu cuerpo asume
negrita fume hierbita
hoy es un dia perfecto para una perfecta cita
y tu me exitas tu necesitas
un poco mas de sexo al compass de esta musiquita
mas hip hop mas rimas mas gritas
me animas las cimas las mimas deñinas lastiman
obrare concientemente gente sienten
hoy es un dia diferente igual la pasare en la esquina
y es un dia diferente y yo estoy esta gente
viendo lo que quiero y cantando como siempre
dejate llevar por lo que tu cuerpo siente
vive a tu manera aunque te llamen demente
y si deja que el ritmo fluya por tu alma
y deja que te domine con calma
si quieres alejar los temores esta ves
con la tristeza no tengas que ver
hoy es un dia distitno hasta el sol parece otro
noto que me noto hoy un poco menos loco
soy el hombre del saco que del saco saca un poco
de amor con locura que es la unica cura que me cura el coco
despierto en un desierto de inciertos ciertos
de segundos muertos y que destrozen mi huerto
expertos analisan mi caso conciente
de que soy un demente de mente cerrada entiendes
hoy voy a joder nadie me lo impedira
veras y mi veracidad pa molestar a los demas ja ja
se que me vigila la seguridad del estado
por eso bajo la escalera siemrpe tocandome el rabo
a todos atado pero todos tiene claro
que me desato de todo a la hora del descaro
y claro vivo mi vida como a mi me da la gana
diferente indiferente con la gente poco sana
y es un dia diferente y yo estoy esta gente
viendo lo que quiero y cantando como siempre
dejate llevar por lo que tu cuerpo siente
vive a tu manera aunque te llamen demente
y si deja que el ritmo fluya por tu alma
y deja que te domine con calma
si quieres alejar los temores esta ves
con la tristeza no tengas que ver
voy a hacer una historia , mira
mi aldea es un infierno, con disfraz de paraíso
uno de los tantos bellos excrementos que el diablo defeco
el debido de ponerle un nombre & Nuevo Vedado se le ocurrió.
coloco sobre este sitio personas que el creó
también puso a que sufrieran seres que a dios le robó
pero el no sabia que entre esos humanos, a mi me escojió
el no imagina que en antro de bendición que hizo un luchador creció.
Si me descubre, me enviara a la muerte
aquí mi alma es un error
por eso antes de irme, cantaré esta canción que encontré al final de esta anécdota
en el libro de mis pensamientos.
Es triste ser pobre, cuando se vive entre la traición, la suciedad & el interés
donde reina el materialismo
& cada persona tiene el mismo valor que un pedazo de papel con el rostro de un presidente & un número de serie
Causa asco ver como se comercializan sentimientos
& el amor es reemplazado por el lujo.
Causa rabia ser subestimado por una manada de enfermos con incapacidad cerebral
& ser catalogado de sucio por una manada de imbeciles
que llevan como amuleto un signo de dolar en la frente.
Algunos ignoran estas cosas & muchos pretenden hacerlo.
Se atan una tonta venda para no ver la esencia de lo que esta frente a sus ojos.
Esto no es mas, que lo que se ve a diario de lo que pasa en el inmundo pedazo donde vivo
reportando el nuevo vedado.
creo que tu no ves nada mas allá de tus narices.
En una barrio marginal ser pobre es muy triste dicen
creo que tu no vez nada mas allá de tus narices.
La tristeza que me agobia se hará en mi calendario
porque soy un negro pobre en barrio de millonarios
Yo vivo en Nuevo Vedado (Si)
barrio posicionado (aja)
Cuna de los gerentes & los chicos mas pagao' (woow)
tienen casas bien lujosas & carros muy alteraos'
"Si tienes dinero vales, & sino te dan de lado."
No sabes tu que cosa es ver en tu pedazo como nada
que tu opinión por el rechazo quede silenciada
que para la mayoría seas un cero a la izquierda
& que tan solo por ser pobre, seas sinónimo de mie***.
No sabes tu que cosa es que te capta lo que es inculto
& cuando hablan de ti, solo se escuchen insultos
Creo que tu no conoces lo que es estar en boca
de esos que solo conversan de la marca de su ropa
Desprecian al inmundo ser que expulsan de cada fiesta
pues su ropa no es cara, & su perfume apesta
& después es ciudadano al que nombran conflicto
cuando el hijo de mama & papa es el primer drogadicto.
Pocos saben que ser pobre en zona de muchos ricos
& que la madres de sus yuntas de maleante te vean, típico.
& que cuando se pierde algo paguen mas pobre los chikis
& que te caractericen rata (mientras salen muchachitos)
te acusan de los delitos, de envolver a sus niñitos o el maldito amiguito mientras ellos (pobresitos)
sabes que siento cuando yo por esto me siento & medito (dale candela a Nuevo Vedado enterito)
en mi zona, las indiferencias feas tornan
al que ser los ricachones los sobornan
a ellos por ser ricos nunca se le imponen normas
& a mi por ser un pobre se me multan malas formas.
se me humilla se me pisa tan solo por ser humilde
mientras tratan de enredarme en algunos cochinos bussine
Quieren que me altere & la cara se las quimbe
pa' decir "tenias razón" después que yo tenia un bimbre
he visto que si tienes carro te comparan con los Beatles
& las perras se te pegan como un pelo al chicle
Si eres negro con dinero , aquí todo es posible
con una tabla de padre de su zo*** , deja de ser hitler (?
Come muela, esto es lo que los pobres hace rato esperan
mucho control de negros pa frenarlos donde quieran
& a pesar de ser humilde no somos unos cualquieras
& que somos iguales de la boca para afuera
La verdad de lo que ocurre en mi zona te estoy hablando
la situación prosigue & el tiempo sigue pasando
los ricos en el mando siempre al pobre pisoteando
& los aldeanos de Nuevo Vedado reportando
Cuando escucho a personas siempre lo mismo me pasa
sabes que inocentes hoy mas la acusación me enlasan
& aunque no se lo que pasa & las pruebas sean escasas
solo por ser lo que soy (ya el registro esta en mi casa)
una chica de alta sociedad no puedo conquistar
una razón familia dios, no hay money para pasear
tres una ya sabes bien cual es, el color es qe no ves
"negro & pobre, tu estas loca ? , olvídalo de una vez"
Siempre lusco cuando salgo, mi modulo repetido
los niños ricos se burlan dicen que ya esta vencido
siento ganas de romper su cara, mas me he contenido
esos imbeciles no saben como diablos yo he crecido
Mi padre solo tiene dos medallas & un papel guardado
a misiones internacionalistas fue asignado
paso dos años en Angola contra el apacei pakao
& he visto yo mil estrellas en hombros de descara'os.
A las chicas de mi barrio la diversión vuelve loca
mas papi te mata si solo un cabello le tocas
se te pegan al bolsillo como la peste & la mosca
& por ir a la Macumba a tu pene sacan rosca
(en Nuevo Vedado) Se vive el pedasito ese
de como vamos a gozar si de dinero se carece
& como nada ma tienen dinero dos o tres entre los peces
empiezan a darte el pie & sin vehiculos aparecen
(en Nuevo Vedado) Las chicas te miran de pie a cabeza
si tienes buena pinta te siguen como el tigre a su presa.
si vas para El Rumbo & te sientas en una mesa
te hacen como cuatro señas pa tomar cerveza
aqui nadie quiere a nadie, quitemonos la venda
solo te quieren cuando vienes con tres capas de una tienda
Siempre te miran para el cuello para ver si te sobran prendas
Si no tienes, ya tu sabes , eres otro come mie***
Si la mitimicance se apodera de los boches
si pa ser de la guarda necesito andar en coche
Si debo gastar dinero todas las malditas noches
si descargo en la esquina aunque el jefe se tome los reproches
Si me siento en la esquina se me llama la atención
& el único lugar que hay pa los pobre en mi nación
quieren verme bajo tierra o trancado en la prisión
& sacar a otro inocente de esta podrida región
Come muela, esto es lo que los pobres hace rato esperan
mucho control de negros pa frenarlos donde quieran
& a pesar de ser humilde no somos unos cualquieras
& que somos iguales de la boca para afuera
La verdad de lo que ocurre en mi zona te estoy hablando
la situación prosigue & el tiempo sigue pasando
los ricos en el mando siempre al pobre pisoteando
& los aldeanos de Nuevo Vedado reportando
En mi zona los ricos estan al mando
& sin dinero tampoco se pincha un mango
si eres pobre siempre te estan pisoteando
& si en mi zona ubiera sentimiento entonces de que canto
de que cantoo yo
El maltrato es un motivo mas para ignorados se
para censurado esta
Escupimos la malicia, compartimos la abaricia,
cojete como noticia que somos adversarios de la cochina justicia
LOS ALDEANOS EL 26 !
fueron 6 minutos abusando de tu oreja
Hoy es una de esas noches en las que soy presa de la ambivalencia
De cierta confusión espiritual, y siento melancolía y alegría
Y pienso en los mejores momentos en la amistad en todo esto
Hoy los recuerdos me invaden de una manera especial
Como un anciano meditando viendo su vida pasar
Así me siento y es imposible de evitar.
Mi pecho se oprime mis lágrimas a punto de saltar
Y me asaltan a la mente circunstancias momentos
En los que el dolor taladraba todo mi cuerpo
Situaciones, frustraciones, desconciertos
Porque la vida no es siempre el final de un hermoso cuento
Esto va por los amigos que estuvieron y permanecieron
Por los que se fueron cuando más necesite de ellos.
Por los que se burlaron y atacaron cuando no entendieron y dejaron mi autoestima por el suelo.
Cuando estuve afligido hundido en la depresión,
Cuando toque puertas y solo encontré la incomprensión
Pocos estuvieron conmigo y son mi satisfacción.
Los quiero y les agradezco con todo mi corazón
Pero la existencia es enseñanza y la amistad es añoranza un sentimiento que abraza
Porque siempre hay almas buenas listas para cultivarlas
Y aprendí de las traiciones de los sin sabores
y de los errores que hicieron más fuertes mis decisiones.
Ha entregar mi corazón y controlar mis emociones
y sé que la amistad se prueba en ciertas condiciones.
Pero no quiero ser una apología sufrida. Prefiero mi mente tranquila y aprender todos los días que la amistad es salvadora pero puede ser suicida.
A los que en silencio me quieren les entrego la vida mía (yo yo yo)
Pasaron 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7 al olvido (oh oh)
Por fallar y no valorar lo que es un amigo (oh oh)
Pasaron 1, 2, 3, 4, 5, 6 y fui testigo (oh oh)
Que ni la soledad acompaña a los que falso han sido (oh oh)
Y si ellos están yo no sé qué hacer, por donde ellos van tengo que coger
No puedo fallar hay que responder si me ha de llamar puedo aparecer
Vamos a llorar, vamos a beber y vamos a celebrar por sernos tan fiel vamos a brindar
porque aunque el mundo es cruel pues nuestra amistad nadie va a romper
Gracias por escuchar y darle tanta comprensión a los latidos de mi voz y las palabras de mi corazón
Por la sensación que causa decir. Tengo amigos honesto que por mi están dispuestos a morir.
Por permitir que solo nos separe los momentos duros, la distancia que hay de los santos a los cantares
Por los pesares, los andares y las maneras
que ciego me han hecho ver que hay mentiras verdaderas.
Por hablarme claro cuando les pregunto
Por llenar tantos vacíos y míos hacer sus asuntos
Por darme la mano, mostrarme un sano mundo
Y que la cartera pesa más vacía si estamos juntos
Que yo he tenido que enterrar a seres vivos (vivos)
Y me ha dolido darle vida en el olvido (vido)
Yo he tenido que ser fuerte y cruel conmigo
Porque la traición es muerte y perdonarla no consigo
Yo pienso cada vez que doy un paso y mientras más los quiero más me alejo de los falsos
En mi corazón tienen un inmenso pedazo el amor si tiene edad y esa es la de sus abrazos
Mientras seamos lo contrario a lo egoísta (mientras)
Mientras soñemos que el respeto exista (mientras)
Mientras no fallen y quieran a sus madres
Mientras no haya veneno y sean buenos padres
Aquí me tiene pa lo que gusten ustedes
mientras yo viva solo no estarán ustedes
La amistad si existe hermano no lo niegues ni te prives de ella que morirte solo puedes
Pasaron 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7 al olvido (oh oh)
Por fallar y no valorar lo que es un amigo (oh oh)
Pasaron 1, 2, 3, 4, 5, 6 y fui testigo (oh oh)
Que ni la soledad acompaña a los que falso han sido (oh oh)
Y si ellos están yo no sé qué hacer, por donde ellos van tengo que coger
No puedo fallar hay que responder si me ha de llamar puedo aparecer
Vamos a llorar, vamos a beber y vamos a celebrar por sernos tan fiel vamos a brindar porque aunque el mundo es cruel pues nuestra amistad nadie va a romper
En lo que más creo es que el primero de mis tres deseo
Verdadera fuerza la mano bendita con mil dedos
En fiesta o recreo situaciones y momentos feos
El bastón que empleo que si yo no lo veo no rapeo
La llave y clave formadora de mi historia
Toda mi memoria y el impulso para tocar la gloria
Tiempos de euforia y con el corazón más rojo que el pañuelo que me seca las lágrimas de mis ojos
(aldo) Fue mi crianza dolida feliz y pura que en una envoltura de traiciones y acciones basura
Pero en la tormenta vi un rayo de sol que fue mi cura
Porque me apoyaron cuando mi existencia fue más dura
(Una y otra) Gracias Roberto toti por la escuela
Pa sacar la escuela pa marchar encima de la candela
Que con la razón no se pide perdón ni damos quejas
Cojones mi hermano el día que enterramos a mi vieja
Casi fui preso pero me fui en el momento con una maleta llena de dolor y sufrimiento
Pero todo lo que sucede conviene
Y mientras lloraba no me imaginaba que una gran familia me esperaba (raudel)
Amor y amigo palabras duras que pesan juntas en la mesa con la misma letra empieza
Quizás no comprendan el vapor saliendo en este fuego
Y que cada abrazo va dando más vida en este fuego
Que a los míos los dueños de la risa de Silvito (la mía)
Los que me dan la esperanza de hacer un mundo bonito (lindo)
Desde chamaquito gracias a mi Dios y todo los santos
Gracias a la vida por haberme dado tanto
Pasaron 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7 al olvido (oh oh)
Por fallar y no valorar lo que es un amigo (oh oh)
Pasaron 1, 2, 3, 4, 5, 6 y fui testigo (oh oh)
Que ni la soledad acompaña a los que falso han sido (oh oh)
Y si ellos están yo no sé qué hacer, por donde ellos van tengo que coger
No puedo fallar hay que responder si me ha de llamar puedo aparecer
Vamos a llorar, vamos a beber y vamos a celebrar por sernos tan fiel vamos a brindar porque aunque el mundo es cruel pues nuestra amistad nadie va a romper
Que mejor amigo que una madre que el silencio, que la calma
Que mejor amigo que un momento para pensar que a los tuyos no les vas a fallar
Que mejor amigo
Yo yo yo, raudel. Aldo mi hermano que bueno que estamos unidos en estos momentos
La verdad me hace falta estar unidos cuando tantas personas están fallando mi hermano
Champion record tu sabes quienes son
Los únicos que estamos caminando por la aldea ahora mismo mi hermano
Acuérdate de eso
Quien me crio desde pequeño
me enseño a ser gentil
a no mentir y a no reir
cuando otros han de sufrir
tambien fuerte para con la conciencia
limpia esperar a la muerte.
Siempre voy a donde yo quiera
que me quieran como soy
en donde no caigo bien
rapidamente cuenta me doy,
confuso no estoy se cuando un plato
de comida trae servido cariño
pues ha de masticar intriga
en mi guardia varios se han acovijado
y sin embargo cuando los veo me cago
porque se me hacen los largos
no tarden en entender
que no es problema de memoria
pues se que me recordaran
si la gloria me absorve en su historia.
Soy una escoria que no sabe traicionar
que tiene bien definido el bien y tambien el mal
navego sobre un mar de desconfianza y rencores
salgo a pescar amistad y regreso con cabrones
mi barca es nombrada la mejor de las peores
pues siempre he sobre cumplido en la pesca de las traiciones.
Los errores los volviera a cometer
contar de ser lo que soy hoy men (ya sabes!!)
como muy pocos me mantengo
en un sitio donde escasea mas la vergüenza que el tiempo
viendo un gran parentesco entre un humano y una roca
que se desgasta en el buen tiempo
a la orilla de una inmuvil gota (x2)
Prefiero conversar y no gritar para aclarar
incomodas situaciones que me han de molestar
hablar bajito en plena crisis no es dificil para un pisis
y si el pisis hay que pasar entonces a la mie*** el pisis
a mi si no me importa lo que le importa a los chicos
que por un piquito al pito dejar de ser señoritos
desde muy pequeñito me enseñaron que descaro
viene tras caros regalos en las manos de los malos
desde octavo gardo hago lo que me sale del labo
la vecina me cree un vago le suba o no le suba a los mandados
Soy otro frustado joven que en hobie de los chismes
vive fumando for y haciendo ilegales visnes
casos mas triste alejan de mi la soga
que han utilizando otros tanto cuando en sus llantos se ahogan
siguen y jodan menos o les saca la leche y discutir sobre si yo
soy un chico malo o bueno
solo soy un ser humano usado por navil
muy distinto a los que andan por hay
no corri tras tu dinero bien lo sabes
aun que fume y fume jamas y nunca rompi un yale.
como muy pocos me mantengo
en un sitio donde escasea mas la vergüenza que el tiempo
viendo un gran parentesco entre un humano y una roca
que se desgasta en el buen tiempo
a la orilla de una inmuvil gota (x2)
Ahora resulta que tu eres el que decide
quien va quien viene quien tiene quien vive o no vive
quien sigue vendiendo sonriendo y comiendo inclusive
no jodas que miembros roban y salir bien consiguen
socio, no se te olvide que no se con quien contaste pa subir los precios porque conmigo no fue
e, que se te a dao mucha pista
quita lo que nos da y encima pones caritas
cabron me irrita tu formita cochina
tu dica asesina, yeah , mi ideas malitas maquina
maquina de justificarlo to'o con el bloqueo
aqui hay que sacar licencia hasta pa tirarse un prrrr
veo veo que feo esto se esta poniendo
me estas oyendo? el tiempo se escapa corriendo
se esta sufriendo y mie*** cantidad comiendo
mientras tu comes fina y ni vives bien nada entiendo
estupendo estupendio para estupidos tupidos
que por el pueblo algun dia seran escupidos
esculpido por la muerte fueron elegidos
para tener poder volver y mal hacer bandidos
su castigo viene acere ya tu los veran
no hay mal que dure 100 años, aja pero si la mitad
decadas decayendo y de convisando pa
un pueblo que solo esta oyendo muera na mas
nomas hablas bla fe y de tablas hablan me enruidan
aunque sea la oportunidad de decir la verdad
con suerte, porque es tremenda estupides
que sin pasaporte no, pueda co nectar mi internet
ani, nosotros no somos animales ni canivales
vale animate y sale
mami dale y comprendo aunque te duela
que de ellos es la casita que dejo mi abuela
la cama la funda las medias los tenis el closet la mesa
la loza bombillas los cuadros la compu el movil la ropa en fin
todas las cosas las sillas los libros butacas sofas los sillones cojin y empeines y el aire
mai yo pienso que es lo que de todos no es de nadie
Y no meta mas de usteddd
dijiste cosas sin permisoooooo
porque tu estas ahi
porque asi el pueblo lo quisoooo
y no me venga a mi
con que si empata hay sacrificiooo
que tu alma esta oyente en cantidad
y en honor a la verdad nunca han llevado a evolucion
porque me ,me canse y ya se
que lo que es de todos no es
de nadie asi son nuestros delegados
de nadie oportunistas y
porque me ,me canse y ya se
que lo que es de todos no es
de nadie de nadie
oportunista y suena
Jefe, o mejor dicho pinche mequetrefe
zo pero no logro vivir de cobros
por mas que bien logro siempre me coje el ogro
en la F
afortunadamente tengo una afortunadamente
a fondo me esfuerzo pero el poco esta siempre presente
f*** you y mi presen fuc*** y fuc*** you
que parte de fuc*** no entendiste gordito tarru
repito f*** you espero que lo entiendas
que quieres que te lo repita en camara lenta
pa ti y pa los abogados que te representan
parametros y mas parametros ahora me toca
para un metro de tierra hay que hablar con jesuscristo
jesus tiene que llamar a alguno y si apuro este en nota
quizas de promedio compartido con alguien y listo
no te resisto oportunista falso descarao
te veo y te lo digo ese lentisimo señor singao
singao tambien te lo repito lento
siiiiiiiiiingao, no metas mas cuentos
lo siento por los cientos que son finos y
nunca oyeron una mala palabra por ahi
en la calle se habla asi
y el rap es de la calle
ponte pa un mensaje y no te metas que en esto se calle
bueno, me fui del tema pero vuelvo en tema
el sistema tendra mi flema en cada falso lema
me llaman sus esquemas el que mas quiere mas problemas
entonces rema sobre la arena que lo traigo es crema
que uste' son buenos no que son sinceros del todo no
son limpios no no fallan no muchachos no sigas que no !
que nunca roban no que no hay violencia no que hay democracia no
que hay libertad dame la N y la O
yo, estan metiendo el pie el cuerpo
cabeza extremidades familiares pedazo de estiercol
lo mio es mio corovita corovita
come mie*** la merienda este dan nadie me la quita
y no metas mas el pie
dijiste cosas sin permiso
porque tu estas ahi
porque asi el pueblo lo quisoooo
y no me venga a mi
con que si empata hay sacrificiooo
que tu alma esta oyente en cantidad
y en honor a la verdad nunca han llevado a evolucion
porque me ,me canse y ya se
que lo que es de todos no es
de nadie asi son nuestros delegados
de nadie oportunistas y
porque me ,me canse y ya se
que lo que es de todos no es
de nadie de nadie
a nosotros nunca en la vida nos cuestionen
nosotros no hablamos con chivatones!
pa que no vengan haciendose los duros y los cabrones
nosotros no hablamos con chivatones!
despues de seis te vamos a partir el otro numero que nonees
nosotros no hablamos con chivatones!
estamos pa cortar de raiz todo tipo de relaciones
nosotros no hablamos con chivatones!
nosotros no hablamos con chivatones!
y tengo que rendirte cuenta aqui
tu, tienes que rendirle cuenta al pueblo cubano
nosotros no hablamos con chivatones!
nosotros no hablamos con chivatones
nosotros no hablamos con chivatones!
no venga hacerte el malo, que te caemos hasta jones
nosotros no hablamos con chivatones!
Esta es la historia del Chinito!
Lenguaje de adultos y Hip-Hop
Tu no me poder hacer q tenga ficha mi chapa
porq yo siempre mantengo mi laton con tapa
apretando la tuerca
soñando con paca
porq en mi fantasia ni el FBI me atrapa
Y aunque no se mucho de usted por esta parte'l mapa
ustede son mui corruptos siempre hai algo q se escapa
no me valla a decir niño no se toca caca
q tu tiene los deos amarillos de fumar pata
Y esto por la cuidad se expande a full
cuasta lo mismo y da ma' energia q una RedBull
Teniente dice trasa q es de la Old School
q sube de amarilla i viene de azul
Y yo no puedo decir nombre. no
dejaria de ser un hombre. oiste
mi moral no hai qen la compre
este bucarito es de cristal pero se cae i no se rompe
No enseñe mas fotos q no conosco a ninguno
hai q sacarme de los pulmones el humo
Yo no la vendo capitan yo la Consumo
Y el chinito fue llevado a ser maldalin
i al general le dijo asi
Yo no puedo trabajar pa' ti
Primero muerto! antes q ser del (Bis)
Me voi pa' Asia cuando siento su fragancia
me siento un ser humano de otra galaxia
no es una gracia oficial pero me gusta
los mambices lo usaban i su lucha no era justa
Haber oficial metase en mi talla
vamo a conectarlo como los hilos de una Malla
jamas me eh pasao de la raya
yo amo la Naturaleza por eso feliz me halla
la cojo pa escribir i pa subir al escenario
nunca se la eh dao a los mas chamas del barrio
"De donde tu la Sacas? eh
Yo no se pa' mi q me cae del cielo"
Y el chinito fue llevado a ser maldalin
i al general le dijo asi
Yo no puedo trabajar pa' ti
Primero muerto! antes q ser del (Bis)
"El chinito se dio cuenta
q no lo era todo
i q no hizo falta ayuda de nadie pa' salirse de eso
hoy por hoy se pasa
se pasa y se pasa
pero nunca se le fue el caballo del potrero"
26 musas - Real 70
Óyeme es NK profeta y Aldo
Que no comparten un fin
Comparten una idea
No es lo mismo decir que aquí te habla la misma gente
Que la misma gente venga y toda te hable de lo mismo
Y si menos es más
Entonces se hicieron menos presidentes
Más hip hop pero consciente
Y que se acabe todo el racismo
Menos basura en la calle tendría más limpio el planeta
Sí hay menos silicona pues serían más bellas las tetas
Menos valores inculcados son más los que te irrespetan
Sí existen menos soldados se botan más metralletas
Sí es menos la impunidad seguro que habrá más justicia
Con corruptos tras las rejas que grandiosa esta noticia
Menos lavado de dinero y menos gasto en mujerzuelas
Nos darían más presupuesto para construir escuelas
Menos rap de la pistola da más vida en las favelas
Menos rap del norte y más hip hop de Cuba y Venezuela
Menos discurso baratos socialismo, comunismo,
Real educación pal pobre verdadero protagonismo
Menos horario laboral más sueldo en todo lo que queremos
Y nos más digan más o menos pues menos trabajaremos
Menos mie*** en la tv somos humanos más brillantes
Muchas más la gente buena y mucho menos lo maleantes
Menos playstation sin dudarlo más deporte en casa
Menos hamburguesa y papas que nos cargan de más grasa
Menos hipócritas y más gente honesta con bolas y ovarios
pa pararse firme como lo hace el RAP contestatario
Necesitamos que se sumen a esta causa otros
No dejemos en manos de Dios lo que podemos hacer nosotros
Qué más da que la mayoría crea que estamos locos
No dejemos en manos de Dios lo que podemos hacer nosotros
Qué si es por el bien de todos en esta lista me anoto
No dejemos en manos de Dios lo que podemos hacer nosotros
Cuando hay mucho que ganar que importa que seamos pocos
No dejemos en manos de Dios lo que podemos hacer nosotros
Señoras y señores
(Directo de la aldea una sola idea)
Necesitaos más doctores menos sangre y tiroteo
Más guerreros por la paz menos guerras y perreo
Más música pal alma menos censura y bloqueo
Para darle un cambio justo a todo lo injusto que veo
Es necesario
Menos adversarios y más hermanos
Más sueños menos tecnología y más humanos
Más sinceros menos muros
Más niños, más poesía, más valor moral y menos poder pa la policía
Más risa, más rima, más vida, más camino
Más escuelas e ideales y manantiales cristalinos
Más posos menos Konys menos falsos y traidores
Menos presos inocentes y mucho más liberadores
Mas violadores tras la rejas menos dolor y tristeza
Que se ponga la verdad por encima de la riqueza
Más barriadas sin violencia menos manipulación
Más vergüenza, más respeto, más palabra más unión
Menos corrupción cochina y odio dirigiendo tropa
Más mente, menos ropa y más gente que ayude a otra
Más hombres que en vez de un nombre busquen intensamente
La igualdad en la humanidad y el porvenir del medio ambiente
Más oxigeno menos químicos alucinógenos
Más luz más frases menos gases lacrimógenos
Menos homofobia más cultura y hospitales
Y más maltrato al que maltrata a las damas como animales
Necesitamos que se sumen a esta causa otros
No dejemos en manos de Dios lo que podemos hacer nosotros
Qué más da que la mayoría crea que estamos locos
No dejemos en manos de Dios lo que podemos hacer nosotros
Qué si es por el bien de todos en esta lista me anoto
No dejemos en manos de Dios lo que podemos hacer nosotros
Cuando hay mucho que ganar que importa que seamos pocos
No dejemos en manos de Dios lo que podemos hacer nosotros
Si, a modo de aclaración
para todos aquellos que se encuentran escuchando este disco en este minuto
esto es un canto de libertad
de la más plena libertad de pensamiento, de criterio,
de expresión, de creación
el despertar de una conciencia revolucionaria estancada y reprimida
por falsas doctrinas y métodos obsoletos
estoy hablando de evolución, de progreso
de un cambio social basado en el respeto,
el entendimiento y el protagonismo activo del pensamiento individual
dirigido hacia la búsqueda del bienestar colectivo
no intento promover un levantamiento armado
ni incito a la juventud a cometer actos contrarrevolucionarios
existe una gran contradicción entre lo que se dice que es la revolución
y lo que realmente significa
mi posición está definida
estoy a favor del pueblo, pertenezco al pueblo
y estoy en contra de todo lo que lo afecte
soy independiente, no recibo un pago por mi trabajo
no tengo nada que ver con grupos disidentes
ni fundación cubano-americana
tampoco soy del DTI ni de la seguridad del estado
tampoco tengo nada que ver con esos canales
donde ponen esos programitas que conducen esos pendejos
que adquieran la rémora del sistema
y están allá enriqueciéndose, manipulando artistas
hablando mie*** y burlándose mocosamente de nuestros problemas
yo soy un patriota, yo amo mi país
y que se entienda que patriotismo no tiene nada que ver con apoyar ninguna doctrina
ni estar de acuerdo o no
con ningún régimen o sistema de gobierno
patriotismo es amor por tu país, por su gente y por su historia verdadera
eso es todo por el momento.
Flaco hizo la música
Esta canción va dedicada especialmente
A Michael Mirabal y a su bandera
Y a todos los jóvenes cubanos
Que respetan su trapo heroico
A mis hermanos transparentes
Sencilla y bella como flor que aroma el campo
La luz que jamás se apaga
Más sagrada que los santos
Mantenerla en lo alto costo el llanto de quienes la amaron
Y la vida a quienes pisotearla intentaron
Más bella que las estrellas
Huella de una lucha cruel
Donde se peleaba por los colores de su piel
(Nunca el mantel!!)
Del oportunista mercenario
Historia de amor y patria como el ojo del canario
La brisa te mueve
Y en mi llaga se clava la frase.. (Jamás esclava!!)
De nada ni nadie porque nadie se imagina nena
Que antes de traicionarte
Prefiero cortarme las venas
Amarrada con alambre por la muerte
Lagrimas de sangre descendiendo por su vientre
Quiero verte libre pero libre para siempre
Y que el cielo te abrase lindo y nunca te suelte
Como la música única tu presencia
Mezcla de amor, honor, valor, sudor inocencia
La esencia de lo que para mi es belleza inmensa
Tus dos canas aun son muestra de pureza
Princesa sufrida, engañada, utilizada
Alzada por quien no sentía nada esposada
Como el joven sin carnet y lógico procedimiento
Cada vez que la ve a usted sepa que la fe cerca a cientos
Dama que despertó presa una mañana
Y vio una Canadá sin nieve porque no le dio la gana
Yo solo deseo que sigas así de hermosa
Mi rosa de tres colores mi diosa inmortal mi prosa
Y abrázame muy fuerte amor quédate aquí a mi lado
Y tápameee! Que la sociedad me da frío
(No se si tu me entiendes!!)
Hoy quiero agradecerte amor todo lo que me has dado
Porque solo tú has logrado llenar este vacío
(Escucha!!)
Y es que como tu no hay dos
Te regalo mi voz tú mi dios
Esta-re-mos unidos los dos
Es que como tu no hay dos
Ondulante en mi vida vital importante
Elegante alta impresionante, desafiante amante
(Al viento! !)
Grande como Jose Martin
Como Gi-ti bandera y todo mambi
Hoy estoy aquí como un fiel admirador que no se allá
Sin agradecer a quien te levanto en los campos de batalla
Y prefirió morir en aquella disputa
Antes que vivir vendiéndote como una p***
Madre eres tan gloriosa que los dioses
Quisieran estar en tu lugar sin cambiar de pose
Así !
Que deja que te toque y te sienta libre mi amada
Por que hasta en mi hombro izquierdo vives encadenada
En cada rincón de este sitio u otro estarás presente
Todo el respeto del mundo hacia ti aun no es suficiente
Abra quien te odie y quien escupirte intente
Pero ese, ese va a empezar a sonreír sin dientes
(Seguro!!)
Cubano contra cubano hermano toma mi mano en vano
Nos pisoteamos, nos traicionamos y odiamos
En nombre de tu bandera arranca el rencor de tu alma
Y regala una flor
Cada vez que debas usar un arma
Y abrázame muy fuerte amor quédate aquí a mi lado
Y tápameee! Que la sociedad me da frío
(Yo no se si tu me entiendes!!)
Hoy quiero agradecerte amor todo lo que me has dado
Porque solo tú has logrado llenar este vacío
Y es que como tu no hay dos
Te regalo mi voz tú mi dios
Esta-re-mos unidos los dos
Es que como tu no hay dos
Escucha!
No me dolería defenderte con un fusil si fuese necesario
Aunque le tenga que arrancar la vida
A quien te humille con su doctrina y política asquerosa
Lo hizo Maseo, Camilo y miles de Héroes sin nombre
Lo importante no es quedar en la historia
Lo importante es morir conciente que fuiste parte de ella
Por una causa limpia y bonita
Tú mereces un altar, no un lugar en una vitrina
Con un precio inasequible
Para los que más te aman
El día en que alguien se atreva
Alzar a alguna otra que no seas tú aquí
Ese día me dará asco ser cubano
No me preguntes quien soy
ni que hago por aqui, ahi estan mis datos
pa algo el carne le di
tireme por la planta que me tiene que salir,
haber, por que me va a poner esa multa de 30 pesos
porque si le respondo me quiere meter preso
eh, a que se debe ese maltrato
si la verdad no es sinónimo de desacato
si digo lo que pienso, de gusa no me acusa
si trato de defenderme me ponen las esposas
usted fue el que empezó la victima no se haga mas,
que yo me llamo aldo no pss oe ven aca
aguante, yo soy estudiante no se haga el cabrón,
que se que está loquito por darle uso al bastón
usted tiene derecho a parar, a preguntar,
no a maltratar a la gente o aquí no a normal
no nado con armas blancas,con drogas tampoco
hableme de buena forma porque se me sale el loco
y le exploto la cara por cretino y pesaon
aunque me tranquen hasta que se me baje la hinchazón
mal so palestino
so palestino
tu me caes super bien mal so palestino
pa tu subcomandal so palestino
pero que dificl es tratar con personas como ustedes,
o mejor dicho con animales con ustedes
porque ustedes son los supuestos guardianes del orden,
pero le encantan que la formen pa que los sobornen
perseguidores por gusto, no te notaran si pudieran
y aparecen como el zorro cuando menos se los esperan
la tienen cojidita con los tatuajes y los negros
vayan a sembrar doniato y malanga pa su pueblo
que no es regionalismo con los hermanos de oriente
esque casi estoy que migra chi baton de mala muerte
ustedes son un batio de placas y de silbatos
mi rimas caen como piedras ponelse el caco
cual que verraco no cojan mi barrio de corral,
les encantan esperar los carnavales pa entrenar
cuando voy por la calle siempre
andan solito porque donde estan ustedes
hay un pujon mini circo
ahí esta con su bigote, parado con un pote,
loco por un pasaporte y por el darle chote,
consote, no me tires mas a la pared que el mojon
que está en la esquina tiene mas mente que usted
eh eh eh eh, nawe que cosa es,
el ki-l-e la talla de su pesadez,
mireme que aunque sus hombros con estrellas forran,
no se quien es el perro el de bozal o el de la gorra
mal so palestino
bien mal so palestino
ta ra ta tan ta tan cerebro de tivol
ta ra ta tan ta tan cerebro de tivol
ta ra ta tan ta tan cerebro de tivol
ta ra ta tan ta tan cerebro de tivol
enauito come fana no se quiere ya despegar
que esta viviendo en la habana
en un barrio residencial como un guajiro
sabe que tiene derecho y que lo tiene que respetar
esta ganando mis pesos solamente
por maltratar como un guajiro
policía: hermano, no yo no soy hermano tuyo
aldo:bueno, asere te jodiste
policía: asere, tampoco, oficial
aldo: yo soy sobrino de un general
policía: de de quien?
aldo: de un general
policía: de que?, mira mira mira mira disculpa
puedes continuar, coge tu carne y normal
policía: aquí no ha pasado nada muchacho
aldo: no normal no, si me metiste tremendo rato en el calabozo
policía: cállate la boca que no ha pasado nada aquí, y disculpa
Necesito decirte una cosa
Una cosa (x4)
Mami en el cielo siempre hay una
luna aun que al mirarlo se ve a
ninguna ya que el amor que
tu creíste que murió aun
sigue durmiendo en su cuna.
Cada Mañana te extraña mi almohada
sin ti mi vida no es nada es que es
imposible borrar de mi mente tu
se fue no sé hasta cuando esto
soportare por más que intento no
puedo olvidarte yo te lo juro que no se.
Hace tiempo que no te veo y solo
veo que siguen pasando las horas
y solo pienso yo que algún día
caminando al fin te encontrare
y te diré lo que mi corazón por miedo se cayó. (x2)
Yo creí que IBA a poder estar sin ti
pero cuando pero cuando te vi
en aquella foto comprendí que el amor
va mas allá de este maldito orgullo
y que nací para cerrar los ojos al lado tuyo
esta herida no sana,
las horas me apuñalan no puedo
olvidarte aun que piense en las
cosas malas el amor no es un software
que si quieres desinstalas por eso
la soledad en las noches me ase la pala
y es que mucha gente cree que termina
algo que duro tanto es como tomarse
una taza de café no, no ,no y mil veces
no al menos no cuando se siente lo que estoy sintiendo
yo que hago con tu recuerdo me pregunto.
Yo se que al terminar una oración
atrás siempre habrá un punto pero
juro que no voy a poner un punto si
la oración no termina estaremos siempre juntos.
Hoy me hundo en este mundo donde
el mundo para que sea mundo tiene que haber de todo.
Por eso existe un hombre que se
llama ALDO que te quiere con cojones
y de no extrañarte no hay el modo
otro periodo sin tu olor aumentara
el dolor me atrapara el temor de perderte por siempre
porque no tiene sentido respirar el olor de otro cuerpo
si por ese cuerpo amor no sientes
y aunque sienta que esta relación llego a su fin voy a seguir pensando que eres tú en cada y si
algún día sufro de amnesia recobrare con fuerza
tu imagen con solo mirar un jardín
en fin no hay fin cuando es infinito
un sentimiento cuando se quiere con el alma
y con calma creciendo va como una semilla
da igual donde se riega bajo un puente o bajo
una alcantarilla la vida es más sencilla
de lo que creemos nosotros mismos
los peros ponemos no nos entendemos y te das cuenta
al final del camino que ni te perdí ni
me perdiste nos perdimos y si nos vimos
no nos conocemos y si nos saludamos es por educación.
Porque fingimos tanto si tanto nos
pero la orden lada el corazón.
Necesito decirte una cosa
Una cosa (x4)
Mami en el cielo siempre hay una
luna aun que al mirarlo se ve a
ninguna ya que el amor que tu
creíste que murió aun sigue durmiendo en su cuna.
Cada Mañana te extraña mi almohada
sin ti mi vida no es nada es que es
imposible borrar de mi mente tu
se fue no sé hasta cuando esto
soportare por más que intento
no puedo olvidarte yo te lo juro que no se.
Hace tiempo que no te veo y solo
veo que siguen pasando las horas
y solo pienso yo que algún día caminando
al fin te encontrare y te diré lo que
mi corazón por miedo se cayó. (x2)
Te regalo una rosa la encontré
en el camino no sé si esta
desnuda pero tiene que ver contigo.
El terror se acerca,
cerca de la luna más cerca
por no ser capaz de entender que eres como la merca
me percate tarde que tu eres como el aire
todos pueden sentirte pero aún no eres de nadie,
yoo, quisiera que estuvieras a mi lado, apretarme
y encontrarnos sonriendo abrazados,
la luz fallece, aparece y me ofrece un mal parecer
por no ser el ser que más tu has amado, y quitame
el titi dame de tata, que no me puedo dormir
si no es con mi mamá.
Es que está, pero no está, ya no aguanto más
vivo con el cuerpo alante y con la mente atrás.
Niña tengo una riña en mi interior
que el capricho es un bicho que se disfraza de amor,
te hace hacer locuras, pape lazo a largo plazo
y de paso a cada paso te de un abrazo el dolor.
No más, más no quiero más lagrimas,
no estas más, no sé pasar la pagina
no vas tras de mi y me da lastima
poner tu nombre en mi propia lapida, vida mía.
Si muero pediré ser un fantasma
pa' cuidarte el alma y salvarte de lo malo,
velar por tu felicidad, regalarte mi calma
y mi alma si no la tienes hoy te la regalo.
y es así, la vida quita y da no es tan fácil
a veces quien más fuerte es más frágil
por eso cuídate hasta de ti que del diablo son los seres.
Seres que se van, seres que regresan,
seres que serán seres que se irán
seres que todo harán, por verte acompañado de la tristeza
Seres que verán como seres mienten
seres que lloraran, seres que reirán
mil seres habrán, pero tu eres especial, ¿me entiendes?
El sol salió de vacaciones, dejo una foto tuya en su lugar
y son la una, ojalá que no te apagues con el tiempo
y que de vacaciones pronto también salga la luna.
He creado un ángel verde y gris,
que se pasea de noche,
no lo puedo ver.
Está donde la luz que dicen que hay,
donde terminan los sueños de la realidad,
donde se escapan los niños si no quieres más;
donde se ahogan los gritos de mi mitad.
He creado un ángel verde y gris,
a veces le hablo bajito, por si está.
Le busco por la calle del caminar.
A veces le echo de menos si tú no estás,
a veces tengo que hacer de tripas corazón.
A veces A veces A veces A veces
A veces pienso que aun estas que no te fuiste
Que regresas me besas y me dices no estés triste nene.
Que esta realidad es solo un chiste de mal gusto
Y que del tamaño del infinito te gusto
A veces subo a la azotea a mirar las nubes y veo
Aquella figurita que dibujaba el deseo
Me acuesto pienso en ti y si cae alguna estrella
Le pido que de tu piel jamás se borren mis huellas
A veces ando en la Habana
Que todas las señalizaciones de transito me sonríe tu cara
Pestañeo y luego vuelvo a mirar
Y me digo estoy delirando a que un auto me va a matar
A veces no, casi siempre te imagino en mi camino
Que me tocan la puerta y cuando abro es mi vecino
A veces sueño que te cuento los secretos de mi infancia
Que tenemos un hijo y le enseñamos a decir gracias
He creado un ángel verde y gris,
a veces le hablo bajito, por si está.
Le busco por la calle del caminar.
A veces le echo de menos si tú no estás,
a veces tengo que hacer de tripas corazón.
A veces A veces A veces A veces
A veces pienso que tu no piensas en mi
Y que para estar junto a ti no nací
Quizás sea así
Pero cuando los ojos abro
Te veo a mi lado digo amanecí junto a un milagro
Conservo tu carta como un tesoro
Tesoro te adoro he ignoro
Que mas de ti me enamoro solo
Quisiera ser el duende que siembra flores en tus poros
Y te dejo porque a veces las canciones tienen coro
He creado un ángel verde y gris,
a veces le hablo bajito, por si está.
Le busco por la calle del caminar.
A veces le echo de menos si tú no estás,
a veces tengo que hacer de tripas corazón.
A veces A veces A veces A veces
A veces hago gestos creyendo que me miras
Y que soy todo lo que hay en tus pupilas
Te quiero un pila ojala lo mismo tu
La convertí en un bombillito
Que no prende sin tu luz
A veces no quiero pensar que sin ti tengo frío
Y que cuando te vas me dejas lleno de vacío
Eres lo que ansió
Adorarte es mi virtud
Están tocando la puerta ojala seas tu.
Yo no sé dónde se te va a meter el voltaje
Já con lo que parta pa’ arriba nos taranteamos esa…
Música de negros, negocio de blancos
Los que están en el banco son los del cerebro
Va a caer hojas en blanco
No lo ruedo, no lo ruedo
Mira, no estoy aquí para dar clases a los que dan clases,
Sino para poner frases con clases en las subterráneas bases
No hay pase, amenace en ponerme en fase
Aunque disfracen los compases incapaces
Pelea, lo que haces por la aldea no hay chance
O sea no te lances vas y das significantes balances de rima
Que hace que esto avance detrás de toda clase de necio
Luego no digas Aldeano: “¿Dime qué hacer?
Desprecio el comercio y los versos inmersos en besos y sexo
Confieso que eso es ser un inmaduro
¿Receso qué es eso? Por cada bostece me siento más inalcanzable
Que un … cosido en un anexo uno
Sumo, consumo placer algunos deberes deduzco que hacer
Como cuidarme con mi culo y mi mujer
Procuro entender y en lo oscuro ver
Que pudo obtener ese rudo, se da por el culo vencer yo
Con ideas que pelean, golpean y crean pánico
Camino con ánimo con una media abajo y otra arriba
Silencioso, cauteloso como un romance a escondidas
En la comida estoy las cuatro estaciones del año
En las libretas, a veces las escribo otras las araño
No hago daño, no engaño, vivo por la poesía
Pero cuando me pongo perpetuo no respeto ni la ortografía
Doy más vuelta que programa en la cama
Musas me llaman, las ganas me ganan, es vana la resistencia
No quiero dramas con damas por fama
Aun me aman de forma sana para la guara rana de presa
No cesa la fuerza de esto tropieza que expresa lo que la prensa
Se traga y se clava en tu finesa, mesa piensa,
Que gozo de un estilo callejero y de un fondo más tenebroso
Que el del silencio de los corderos.
Lloran y lloran y novan roban se drogan a todas horas
La nueva proba se traba a baba de flojos
Tengo una escoba que barre modas y falsos que obas
Me cago en su coba boba acomódate en otros ojos
En al rojo vivo, vivo y no vivo si no derribo al vivo
Que se hace al vivo conmigo y sigo en tres paticas
Cuido mi estilo, escribo, creo sonidos
Aunque par mis vecinos hagan ruido en vez de Hip-Hop
Están en rebajas los infartos, los actos y asaltos en el marco
De esta reunión marco lo necesario
Descargo con la misión de llevar mi cultura a barrios
Consejo sano para los sicarios y los prepas
No se metan con el meta pa’ que el meta no les metan
Fabrique bien las críticas que aplique en mi contra
Hoy voy a hacer que el Hip-Hop se crezca y mantenga la forma
Me imitas, me ínsitas, no me debilitas, gritas
Malitas caritas, pican pullitas sequitas, bullitas
Me imitas, mierditas, panditas, campañitas
Y al final sigo teniendo bien parada la plumita y la pinguita
Y soy más puerco que shrek cuando se me mortifica
Aquí está el que la merienda los instrumentales quita
Y tiene a los raperos azotándose la musita
Evita la guarita que me irrita y quítame ya el dedo
Que no soy el botón del mando de un sofisticado juego
Hay voy de nuevo hacer de nuevo algo nuevo y claro
Con un par de gue… en una y una pluma en la otra mano
Hermano, prepara el cochero, yo no paro no
Porque más que para esto yo nací para ser yo
Y hacer un Hip-Hop que le ronca y le traquetea
La marea sube y baja y no se raja LA ALDEA
No creas que uno pelea por ideas ridículas
Aldeano el héroe, el que no alcanzo película
No hay mandíbula que cuando pinche no se abra
Digan o no digan mis temas malas palabras
Peligroso como un zinc en medio de diez huracanes
Supacachi sigue el cuchichí en mis calcañales
Soy el más oscuro de los diamantes en bruto
Boa coge la canoa que al de coa, coa sotuto
Lo oíste bien, esto es dedicado a
Osvaldito el 13, Javier el tito, a mi madre, anai
Y principalmente a ti que estas comiendo mie*** y no estás trabajando
Que estas criticando y además viviendo el aire del pulmón del mismo
Cuando estas huyendo de ti mismo No eres nadie
Refréscame, refréscame que tú no puedes
Métetelo en la cabeza, no puedes
La aldea, la aldea yeah rea Hip-Hop
Y la gente de francia
y la gente de españa
y la gente de italia
y la gente de rusia
Osea lo que vienen a regarlar dinerito
que esto es la tierra de los mangos bajitos
no vienes a cuba porque es un pais bonito
que esto es la tierra de los mangos bajitos
que esto es la tiiera de los mango bajiitos
europa entera abusan de mi pueblito
que esto es la tierra de los mangos bajitos
agua de coco añejo mojito
que esto es la tiiera de los mangos bajitos
todo barato y un clima super rico
que esto es la tierra de los mangos bajitos
muñecas sabrosonas mujeres de too tipo
que esto es la tierra de los mangos bajitos
lugar perfecto pa llegar en avionsito
que esto es la tierra de los mangos bajitos
no, no me da(no me da)
mi habana cubana
[El B]
aora el sol el ron y las mulatas
se ve por la libreta
suelta la camiseta y la chancleta o vamo
pa que ande en la habana como pilan damo
levantate alas 5 pa pimchar
con 40 kilos en la mano
pa que suden pa que no se oscuden amencer cubano
toma mi mano ve como se desarrolla
cocinarte en mi olla
carne con gritos mate y cebolla arooz
y picadillo y solla
clasica comida criolla
Hermano hiuma
con ese Olor a nuevo deslumbrante
con sus camaras modernas
y sus mochilas gigantes
paseando la habana en coche
pasando las noches en bares
pagando el sexo cubano
con sobras y enfermedades
invaden nuestra ciudad
como fiesta de ustedes fuera
recibiendo su pacotilla y sus canillas blancas llena vena
que pena que sin mulatas
no viene ni a pescar ni a jugar jacky
pero si nos respetaramos
y fueramos distintos
se ivan a costar con las palomas
en la plaza de san francisco
y aqui se les trata como dioses del olimpo
asi cuba no hasta el infierno es lindo.
Osea lo que vienen a regarlar dinerito
que esto es la tierra de los mangos bajitos
no vienes a cuba porque es un pais bonito
que esto es la tierra de los mangos bajitos
que esto es la tiiera de los mango bajiitos
europa entera abusan de mi pueblito
que esto es la tierra de los mangos bajitos
agua de coco añejo mojito
que esto es la tiiera de los mangos bajitos
todo barato y un clima super rico
que esto es la tierra de los mangos bajitos
muñecas sabrosonas mujeres de too tipo
que esto es la tierra de los mangos bajitos
lugar perfecto pa llegar en avionsito
que esto es la tierra de los mangos bajitos
no, no me da(no me da)
mi habana cubana
[El B]
Señor se siente satisfecho
claro si en cuba esta hecho
tiene mujer carro techo
y su idioma anula mis derechos
hecho ase un lado
y sin que mi importe
le dare un priamo que le dolera hasta la foto del pasaporte
creo qe me corte
vas de vacaciones a otra parte
mi consorte recoge al parte
bueno si insiste despues no quiero quejas
bienvenido y ojala que te estafen en la habana vieja
Librese de sol
comigo señor extranjero
y aconpañeme aver mas que el malecon habanero
toca la camara
que yo le invito a tirar foto en el fangito
se va a un paseo bonito
ademas los guardias
como un señor y ami como un ginete rico.
ya perdi la cuenta
nose cuantas veces mi habana
a sido tomada por ingleses
Osea lo que vienen a regarlar dinerito
que esto es la tierra de los mangos bajitos
no vienes a cuba porque es un pais bonito
que esto es la tierra de los mangos bajitos
que esto es la tiiera de los mango bajiitos
europa entera abusan de mi pueblito
que esto es la tierra de los mangos bajitos
agua de coco añejo mojito
que esto es la tiiera de los mangos bajitos
todo barato y un clima super rico
que esto es la tierra de los mangos bajitos
muñecas sabrosonas mujeres de too tipo
que esto es la tierra de los mangos bajitos
lugar perfecto pa llegar en avionsito
que esto es la tierra de los mangos bajitos
no, no me da(no me da)
mi habana cubana
Y la gente de alemania
y la gente de francia (se fuerom creo)
y la gente de italia
y la gente de españa
mira que se quedaron
tan calladitos
se te acabaron los mangos bajitos
aja. con los cantianitos
a ti se te acabaron los mangos bajitos
ya, ya deja el jueguito
Oe se te acabaron los mangos bajitos
ve de vuelta pa tu paisito
Oie te se acabaron los mangos bajitos
si si si si si si
Se te acabaron los mangos bajitos
Se te acabaron los mangos bajitos
El atropello 2009
de aldea
Aldeanos la vida
Yo quiero sonreír sin pensar en nada
Huir como un fugitivo de esta realidad
Por que seeee
Que la vida se va
Y después
Ya no hay marcha atrás
Me he chocado con cantidades
Piedrecita en el camino
Dicen que son las cosas del destino
No somos adivinos la vida es una edad de domino
Y hay que jugarla como vino
Mas de sonrisa y llanto de amor y desencanto
Mañanas son mañanas a que estas esperando
Heee¡¡¡ felicítame
Heee¡¡¡ felicítala
Ami por la suerte de estar vivo
Y ala muerte por mostrarme su piedad
Los segundo son indetenibles he invisibles para siempre
La muerte es mas puntual que un cobrador de la corriente
Aquellos que se sienten a esperar un regalito les saldrán
Canas y en una ten nailos y callitos
Te explico pa. dejar confusiones y dudas
El tiempo es una alterno liebre y el amor una tortuga
La paz como un gas se fuga
Todo a el pasado se muda la impaciencia
Se desnuda muda y tras la violencia se escuda
Como un buda en tu propio espacio te concentras
Te buscas y te asustas por que no te encuentras
Solo vez a un señor andar de un lado a otro
Llamado arrepentimiento lamento al sueño roto
Siempre poco jugar bien la vida es como un Tachi
Trata de poner tu alma donde seas feliz
Que el tic TAC del reloj no frena
El clic clac de las armas suena
y sisa van almas en penas por todo el país
Como un tapiz vacío en una pared vacía
y un apartamento frío en una ciudad sin día
se pinta la melancolía en nuestros corazones
y no se borra por que eso no es dibujado con pulmones
si no con acciones que perturban y siembran dolor
tan insoportable como el sonido de un despertador
Recuperar el ayer idea ridícula
la maquina del tiempo solo existe en las películas
carlito mucha rima
y que cada segundo sirva pa decirte cuanto te amo
Abrazarte y besarte y apretar fuerte tu mano
Olvidar lo sucedido saber que nos equivocamos
Hiciste deshiciste sin clemencia y
la justicia come personas en cada sentencia
no comprenderás cuando un ser se va
Por que aunque llores implores lo siento no hay marcha
atrás n mirara no se detendrá no frenaras que la vida no es mas que una rueda que no parara
no pierdo la fe continuare arreglare mis errores
lo se haré que cada segundo cuente un año otra vez
Los tatoo no me sirven como ve me le resisto
la encapuchada vendrá y encontrara mi cuerpo listo
Todo acaba es tan aprobado están evidente y están buen motivo
en cuanto a vivir intensamente un día mas un día menos
otro día para siempre por que solo el ser mortales
lo hace ser todo diferente se quien eres a lo que puedas
y quieres si lo prefieres que
cada 7 segundo alguien en el planeta muere
Nunca será mas bonita de lo que eres
Los dioses nos envidian pues no conocen los placeres
silvito el libre
El enigma de vivir la fortaleza para construir porvenir
Solo una llave permite salir caer subir códigos de subsistir
Al fina por esa puerta todos vamos a salir
Imposible huir cargos y presiones nos limitan
Luchar por una estrella es una existencia vendita
Dolores trampas que afectan y debilitan
El tiempo te corta la vida es mas corta que bonita
Quita la familia los amigos los buenos sucesos
El poder de un beso dime que somos sin todo eso
Es solo por eso que buscamos fuerza y sentimientos
El valor de no segarnos para irnos antes de tiempo
Momentos desenfreno perfume veneno rencores ajenos
Que evidencia lo malo y lo bueno
Enumeración de actos nobles corazón estable
Trata de vencer el miedo que el fin es inevitable
Tampoco te olvides nunca de esos pequeños detalles
Como el beso de la vieja antes de coger la calle
Por que nadie sabe cuando pasa la ultima carroza
Dale también un abrazo que del diablo son las cosas
Hermosa tristeza trabajo decepciones corazones rotos
Risas errores sin soluciones por eso cuando mencionen
Mi nombre y me Balla ya solo me llevo ala tumba rap
Vergüenza y humildad
El b
Es un nuevo amanecer llega súbito
Gracias a dios por regalarme otro día para vivirlo
Como el último en el pulpito de mi alma una alabanza
Cita enseñanzas que con tinta de dolor la vida dejo escrita
El corazón palpita mientras de seguir la lucha el terror es el pasado
Y sueños sin cumplir es el por venir si no una suma de esperanzas
Que así avanzan para alcanzar la felicidad antes de morir
Que aun queda mucho por hacer ver preguntas que responder
Batalla que perder y vencer más boy tranquilo ya conocí el amor
Tuve un hijo luche por algo y dije te amo mis seres queridos
Puedo marchar mañana a reunirme con mama no sin besar
A mi mujer y decirle a mi chama papa tuco una virtud miles de defectos
Pero no se rindió siempre lucho por lo que amo perfecto no existe nadie no
Si me equivoco yo pido perdón pero sol
puede juzgarme dios el mundo puede caer
me va a detener si estoy en paz conmigo
El día menos pensado llega el día mas pensado
Y a dios yo ya he jurado mientras llega mi juicio
día tras día crió recuerdo
Es un corazón repleto de amor para los míos
Yo quiero sonreír sin pensar en nada
Huir como un fugitivo de esta realidad
Por que seeee
Que la vida se va
Y después
Ya no hay marcha atrás
Me he chocado con cantidades
Piedrecita en el camino
Dicen que son las cosas del destino
No somos adivinos la vida es una edad de domino
Y hay que jugarla como vino
Mas de sonrisa y llanto de amor y desencanto
Mañanas son mañanas a que estas esperando
Heee¡¡¡ felicítame
Heee¡¡¡ felicítala
Ami por la suerte de estar vivo
Y ala muerte por mostrarme su piedad
Aldeanos la vida
Yo quiero sonreír sin pensar en nada
Huir como un fugitivo de esta realidad
Por que seeee
Que la vida se va
Y después
Ya no hay marcha atrás
Me he chocado con cantidades
Piedrecita en el camino
Dicen que son las cosas del destino
No somos adivinos la vida es una edad de domino
Y hay que jugarla como vino
Mas de sonrisa y llanto de amor y desencanto
Mañanas son mañanas a que estas esperando
Heee¡¡¡ felicítame
Heee¡¡¡ felicítala
Ami por la suerte de estar vivo
Y ala muerte por mostrarme su piedad
Los segundo son indetenibles he invisibles para siempre
La muerte es mas puntual que un cobrador de la corriente
Aquellos que se sienten a esperar un regalito les saldrán
Canas y en una ten nailos y callitos
Te explico pa. dejar confusiones y dudas
El tiempo es una alterno liebre y el amor una tortuga
La paz como un gas se fuga
Todo a el pasado se muda la impaciencia
Se desnuda muda y tras la violencia se escuda
Como un buda en tu propio espacio te concentras
Te buscas y te asustas por que no te encuentras
Solo vez a un señor andar de un lado a otro
Llamado arrepentimiento lamento al sueño roto
Siempre poco jugar bien la vida es como un Tachi
Trata de poner tu alma donde seas feliz
Que el tic TAC del reloj no frena
El clic clac de las armas suena
y sisa van almas en penas por todo el país
Como un tapiz vacío en una pared vacía
y un apartamento frío en una ciudad sin día
se pinta la melancolía en nuestros corazones
y no se borra por que eso no es dibujado con pulmones
si no con acciones que perturban y siembran dolor
tan insoportable como el sonido de un despertador
Recuperar el ayer idea ridícula
la maquina del tiempo solo existe en las películas
carlito mucha rima
y que cada segundo sirva pa decirte cuanto te amo
Abrazarte y besarte y apretar fuerte tu mano
Olvidar lo sucedido saber que nos equivocamos
Hiciste deshiciste sin clemencia y
la justicia come personas en cada sentencia
no comprenderás cuando un ser se va
Por que aunque llores implores lo siento no hay marcha
atrás n mirara no se detendrá no frenaras que la vida no es mas que una rueda que no parara
no pierdo la fe continuare arreglare mis errores
lo se haré que cada segundo cuente un año otra vez
Los tatoo no me sirven como ve me le resisto
la encapuchada vendrá y encontrara mi cuerpo listo
Todo acaba es tan aprobado están evidente y están buen motivo
en cuanto a vivir intensamente un día mas un día menos
otro día para siempre por que solo el ser mortales
lo hace ser todo diferente se quien eres a lo que puedas
y quieres si lo prefieres que
cada 7 segundo alguien en el planeta muere
Nunca será mas bonita de lo que eres
Los dioses nos envidian pues no conocen los placeres
silvito el libre
El enigma de vivir la fortaleza para construir porvenir
Solo una llave permite salir caer subir códigos de subsistir
Al fina por esa puerta todos vamos a salir
Imposible huir cargos y presiones nos limitan
Luchar por una estrella es una existencia vendita
Dolores trampas que afectan y debilitan
El tiempo te corta la vida es mas corta que bonita
Quita la familia los amigos los buenos sucesos
El poder de un beso dime que somos sin todo eso
Es solo por eso que buscamos fuerza y sentimientos
El valor de no segarnos para irnos antes de tiempo
Momentos desenfreno perfume veneno rencores ajenos
Que evidencia lo malo y lo bueno
Enumeración de actos nobles corazón estable
Trata de vencer el miedo que el fin es inevitable
Tampoco te olvides nunca de esos pequeños detalles
Como el beso de la vieja antes de coger la calle
Por que nadie sabe cuando pasa la ultima carroza
Dale también un abrazo que del diablo son las cosas
Hermosa tristeza trabajo decepciones corazones rotos
Risas errores sin soluciones por eso cuando mencionen
Mi nombre y me Balla ya solo me llevo ala tumba rap
Vergüenza y humildad
El b
Es un nuevo amanecer llega súbito
Gracias a dios por regalarme otro día para vivirlo
Como el último en el pulpito de mi alma una alabanza
Cita enseñanzas que con tinta de dolor la vida dejo escrita
El corazón palpita mientras
de seguir la lucha el terror es el pasado
Y sueños sin cumplir es el por venir
si no una suma de esperanzas
Que así avanzan para alcanzar la felicidad antes de morir
Que aun queda mucho por hacer ver preguntas que responder
Batalla que perder y vencer más boy tranquilo ya conocí el amor
Tuve un hijo luche por algo y dije te amo mis seres queridos
Puedo marchar mañana a reunirme con mama no sin besar
A mi mujer y decirle a mi chama papa tuco una virtud miles de defectos
Pero no se rindió siempre lucho
por lo que amo perfecto no existe nadie no
Si me equivoco yo pido perdón pero solo puede juzgarme dios el mundo puede caer
Y no me vera hundido nada me va a detener si estoy en paz conmigo
El día menos pensado llega el día mas pensado diré adiós iré ante dios
Y a dios yo ya he jurado mientras llega mi juicio día tras día crió recuerdo
Es un corazón repleto de amor para los míos
Yo quiero sonreír sin pensar en nada
Huir como un fugitivo de esta realidad
Por que seeee
Que la vida se va
Y después
Ya no hay marcha atrás
Me he chocado con cantidades
Piedrecita en el camino
Dicen que son las cosas del destino
No somos adivinos la vida es una edad de domino
Y hay que jugarla como vino
Mas de sonrisa y llanto de amor y desencanto
Mañanas son mañanas a que estas esperando
Heee¡¡¡ felicítame
Heee¡¡¡ felicítala
Ami por la suerte de estar vivo
Y ala muerte por mostrarme su piedad
Huele a Dios, donde ni siquiera hubo afecto,
Ni siquiera eso
Fundido de lo mismo con lo mismo,
Desorden espiritual, vacío mental, abismal abismo
Decepción, cinismo, trampas, tropezones,
Intriga trincherada en cada uno
de nuestros corazones.
Abrazos, besos secos, mejillas húmedas
Hoy por hoy todo es
Si no te vas, jamás recibirás apoyo,
Emitirás un grito hueco
Y ni el eco se oirá en hoyo.
En marcha, funestas vidas con escarcha,
Triste racha, amor con hacha,
Avalancha de revanchas.
Fachada premeditada, hipocrecía cruel
Cómo coser las heridas que yacen bajo la piel?
Infiel hasta con nosotros,
Éste sitio es el útero
De un amor que se pudre
Entre la mugre de los números.
No supero ni logro salir del bache.
Ni pasión, ni ilusión, corazón compache.
Psiquis atrofiada, lloro cada amanecer,
Me siento solo,
Y sólo en escribir hallo placer.
A veces quiero beber
Hasta perder los estribos,
Soy un cadáver con ropa
Haciéndose pasar por vivo.
Desde un conten con la Luna dialogo,
Y en otra copa llena,
Todas mis penas ahogo,
Me drogo con su luz
Mientras el reloj camina,
Hasta que el sueño me vence
Y la madrugada termina.
(Estribillo)
Lágrimas de una sonrisa (x4)
Estoy fundido
Oh, yo estoy fundido
Es todo tan absurdo así, como perfumada mie***,
Como basura limpia, como locura cuerda.
Recuerdas sólamente a quien no te recuerda
Y te olvidas de quien no te olvida
Y siempre abrió sus puertas.
Tienes habilidad, paciencia, deudas, fallos,
Soledad, odio, llanto al canto de los gallos,
Porque el dinero bautizó
Con lágrimas a la pobreza.
A veces, la inteligencia es la más boba
Y el interés del interior, la sencilléz te roba.
Sientes que te falta el aire, que todo te ahoga
Como si en el cuello tuvieras una gruesa soga.
Levántate si vuelves a caer
Que en la vida hay que ganar, también perder
Sólo tú sabes qué debes hacer,
Cuando nadie te sepa comprender,
No pienses que ya se acabó el querer, no no, no no
Tómate en serio la alegría, que al final
La decencia es fea grosera cuando no es natural,
Que nadie te entiende, ni siquiera tus amigos.
Mientes, no seas directamente irónico contigo.
(Estribillo)
Lágrimas de una sonrisa (x4)
Estoy fundido
Oh, yo estoy fundido
Cuando los labios se tocan (tocan),
Cuando las manos se besan (besan),
Cuado laten las pupilas y nos brilla el corazón;
No se piensa con la cabeza, no (x2)
Perdona a quien no perdono
(No dejes que el tiempo se vaya no)
Tienes que creer en ti pa creer en dios
(No dejes que el tiempo se vaya no)
Sonrie mucho que no se para el reloj
(No dejes que el tiempo se vaya no)
Baila canta siéntelo
(No dejes que el tiempo)
Quieres que te respeten tienes que mostrar respeto
Ayuda que puede ser tu mañana el que esta en un aprieto
Dile al huevo que se ande quieto que el tiempo se va
Todos los abuelos fueron nietos
La vida es un reto, un secreto tan extraño
Un soneto de 12 preciosas estrofas al año
Un camino de ilusiones de tropiezos de engaño
y de vivencias que te pueden conllevar a hacer un daño
Da las gracias por el aire que respiras o se te olvida
que sin ese aire mi pana no existieran nuestras vidas
Que el dinero no sea tu punto de referencia
mejor una deuda con el banco que la concienca
Todo es mejor cuando sin nada a cambio entregas
Te puede faltar mañana lo mismo que alguien hoy niegas
De nada vale abrazar lo que al corazón no llega
Tus ojos tampoco ven cuando tu mente esta ciega
Luce gris el verano si dentro de tu alma nieva
Tienes que encontrar tu mismo las goteras de tu cueva
Presencia mentira por mucho que money llueva
no cambias eres el mismo incluso con ropa nueva
Perdona a quien no perdono
(No dejes que el tiempo se vaya no)
Tienes que creer en ti pa creer en dios
(No dejes que el tiempo se vaya no)
Sonrie mucho que no se para el reloj
(No dejes que el tiempo se vaya no)
Baila canta siéntelo
(No dejes que el tiempo)
Y como puede ser osado y seguir consagrado con tu pecado
Tratar de llevar la vida personal en ese estado
Vivir en un mundo dibujado por sueños gastados
Y un amigo que exije privilegios que no te ha ganado
Trabaja crece levántate aunque tropieces
No puedes actuar algunas veces como alguien de 13
Pues cada segundo es un instante que se desvanece
Y un buen dia amanece ya nada es igual ni se parece
Ve que somos seres que nacen viven y mueren
No es lo que prefiere ninguno venimos con poderes
Baja la cabeza cuando pierdas la razón
Hacer es ser cortes no quita lo valiente si en verdad lo eres
Olvida cada sensación de incomprensión
No utiliza el tiempo en regar el futuro en tu balcón
Conserva la calma ante cualquier presión o situación
Que nada requiere mas atención que tu corazón (zon)
Aceptate como eres arranca el bote
asume tu fallo límpiate los miedos del bigote
Toma decisiones con firmeza aunqué el mundo te azote
Y solo aguante el aire bajo el agua cuando todo explote
Perdona a quien no perdono
(No dejes que el tiempo se vaya no)
Tienes que creer en ti pa creer en dios
(No dejes que el tiempo se vaya no)
Sonríe mucho que no se para el reloj
(No dejes que el tiempo se vaya no)
Baila canta siéntelo
(No dejes que el tiempo)
El ciudadano HIP-HOP de apellido UNDERGROUND
Es acusa’o por los tantos corazones que ha roba’o
Por las vidas que ha cambia’o de manera clandestina
Y su mayor delito es el tráfico ilegal de rimas
No se lo concedo
Silencio en la sala
Demandante, me hace el favor y se para
Jura decir la verdad ante esta audición
Proceda con la acusación:
El acusado no es útil en la sociedad
Incita a la violencia refugiándose en la paz
Dibuja una supuesta verdad que empaña al gobierno
Da a conocer al mundo nuestros secretos internos
Tenemos pruebas suficientes que lo incriminan
Registramos y encontramos un cementerio de bocinas
Opina sin medida libremente en un renglón
Reclama en cualquier sitio su libertad de expresión
Acusado
¿Tiene algo que decir?
Sólo partir escenario con discursos necesarios
Si me acusa un empresario le entrego mi alma al barrio
Me importa un carajo si me creen o no me creen
Provengo de un cauten de ghetto no quepo en legren
Mis ideas son de guerra, no las encierra su muro
Es más, métase el martillito por el culo
Ya, ¿ve lo que le digo? Carece de educación
Y es de esa misma forma en que le habla a la población
Mi defendido es hombre de bien
Lucha por sus derechos también
Es inaudito que lo quieran encerrar
Por defender una causa y no claudicar
En su contra pruebas han presentado
Pero no basta, eso lo sabe el jurado
¿En qué usted se basa?
ESTAR EQUIVOCA’O ¿NO LO HACÍAN LAS MASAS?
¿Acaso usted llama masa a esa subversiva gentuza?
Usted se sale del tema
¡”ORDEN”!
Su señoría este sujeto es un problema que se hace llamar poesía
Jódete, muérete títere judicial
¡”USTED GUARDE SILENCIO”!
No, no me voy a callar
Me pueden acusar por no estudiar, en la calle andar
Pero soy escuela que más que la suya ha de enseñar
Me quieren manipular y que en silencio me quede
Me cago en su lecto-ruta y en la tumba e’ todos ustedes
Esas palabras señoría me están dando la razón
Pues esa señoría es del pueblo la expresión
Su misión no es destruir, es construir
Y construir a un mejor porvenir
Ignore usted esas palabras, pues tienden a pervertir
Pero eso como ahora se suele confundir
A mi defendido todo planeta lo respeta
Debería ser juzgado el que lo malinterpreta
No se meta usted, del sistema marioneta
Quítate esa careta
¡”ALGO QUE ALEGAR LA DEFENSA”!
Terminemos con el juicio
Después de escuchar lo alegado por ambas partes
Defensa, acusado, demandante
Daré el veredicto en un instante
El acusado ha sido desafiante, malhablado y en ocasiones arrogante
Agredió la ley de manera constante
Atropellando a aquel que se pusiera adelante
No obstante, tengo la convicción de que
No hay prisión donde quepa una revolución
El Hip-Hop es culpable de ser alguien, mundial movimiento
Y esto no es delito el acusado queda absuelto
¡”ABSUELTO DIJE”!
¿Cómo que absuelto?
Yo sabía que iba a ganar este caso
¡”UNA SOLA PALABRA”!
¿CÓMO QUE ABSUELTO?
¡”ABSUELTO”!
Eres libre
Siempre me ofreceré
Jamás me inclinaré ante los pies de aquellos que
Desean que nos retiremos y se nos apague la voz (Bis)
Los Tengo en la mira, se que conspiran
respiran eso, me miran con ira
solo tiran besos a han, otro del clan sin peso
el nombre Bian, te suena? ese es tu timbre de receso?
ya solo tengo mongo, valgo tongo
no me enfango, ni ando con quien me imponga otra onda
el mango pide el tango, no ando en tanga
largate... cuando el B car-ga... salgan!!
saben q no tiro con salva...
tapate, q ya llege bicho, capiche?
no pishe, ni me fichen su afiche
metiche, soy diestro con el guinche
mi canto no esta presto pa'l bochinche Naa!
ven pa aca, cuando quieras que la guataca te hinche Ra'
con la puerta cerra'a y con la letra censura'a
cuando le meto, es el que actua y camina pa' atras
vas ha hablarme de hip hop? perdon
fuera de la cancion, sin presion, creo que vale la aclaracion
no soy del monton, que su definicion simplifica
REVOLUCION, pero no sabes ni un cojon q significa
sin explicacion, vamo a quitarnos la picazon
no llamas a la reflexion, solo intentas llamar la atencion
so bufon? hazlo de corazon, chismoson
que hablar mie*** de los hombres, no es libertad de expresion
no escribo con Ron ( Al B Nunca Lo Veras Ebrio )
no tomo alcohol, solo me tomo el Rap En Serio ( Variao )
intentas competir? me suena a burla
te doy 10 temas de ventaja y voy a escribir con la zurda
recuerda Pepe, lo mismo en Vivo que en Cassette
agarro el fonete, y a llorar que se perdio el tete
avisa cuando escriba una rima que se respete
aunque se pierde menos tiempo esperando la 27
soquete, no peque, me guardas un secreto?
no me caes mal, no canto con tigo por que me respeto
te receto, pa tu psicosis de mi dosi de tinta
o toma este boleto, pa que te vallas pa la... PINGAAAAA
Hace tiempo que te veo mandadito con la boca
hace tiempo que te mido en otra ropa
se paso de copas la cabrita y quiere ser cabron
lo que no quiero es ponerme pa tu canton
en conclusion el ignorante es ignorado
si te hago caso, te voy a tirar un cabo
juega con los desturado tranquilito
que yo estoy pa hip hop, tu lo q estas un hombresito
no te lo va a ganar a costilla de estos tipos
con tu pullita tu rimita y tus chismesito
sigue con el mojonsito del number one el mejor
que al final quiere ser hipo mata y pasa el borrador
Quieres un consejo? NO TE METAS CON MIGO
yo tengo mas canciones, que tu dias de Nacido
sabues que? no me parece que seas bueno
ademas me rei muchisimo, con la portada de tu demo
ninio, en tumbarme no te empenies
carinio, que parte del pipi quiere q te ensenie
te voy a dar algo escrito por mi, pa que me tires
por que tu flow lo puedo mejorar, hasta que rompan lo ticket en el cine
cuando tu esta dormido, yo escribo Mami
Burro, como se te ocurrio, tirarme a MI?
vamo a improvisar, anormal, tradicional
que te vo a sacar mas lagrimas que el final de titanic
tengo talento, no miento, mi pensamiento, firme mantengo
no empleo mi tiempo en cuentos ni inventos raros
calo por palo, como un galo, y destimbalo sin intervalo
a los malos, mira como arboles talo
no puedo dejar a las silabas tranquilas, ni quedarme quieto
a cada cierto tiempo, a alguien le falto al respeto
me porto mal, nadie me quiere en los conciertos
por eso firme un contrato, con la disquera, del niagara records!
me tiras por q me amas, quieres fama, tu estilo esta pa cama
y feo como el primer pellizco de mi hermana
chama compite, pero ni imites, titere no inventes lagos
que ni en suenios, ninguno de ustedes rapea mas q al2
deja la guaperia, que tu te tome el agua erbia
Renueva tu poesia, metela en chapinteria
que con la mia, te hare volar como Buzzlightyear
quien te conoce a ti, de donde tu saliste?
yo tenia 6 demos, cuando tu primer tema escribiste
amplia tu repertorio, y da un concierto ya
que tu publico se resumira, en tu hermana y tu mama
es ma, a tu pelicula, se le acabo el rollo
entrena pa ver si algun dia, me hace los apoyos
valla..... retirate q en esto no te va bien
y seras algien, pa la vigesima quinta parte de Alien
Hace tiempo que te veo mandadito con la boca
hace tiempo que te mido en otra ropa
se paso de copas la cabrita y quiere ser cabron
lo que no quiero es ponerme pa tu canton
en conclusion el ignorante es ignorado
si te hago caso, te voy a tirar un cabo
juega con los desturado tranquilito
que yo estoy pa hip hop, tu lo q estas un hombresito
no te lo va a ganar a costilla de estos tipos
con tu pullita tu rimita y tus chismesito
sigue con el mojonsito del number one el mejor
q al final quiere ser hipo mata y pasa el borrador
Yo creí que aún podíamos arreglarlo too'
Si pero no, si pero no
Yo creí que estaba a tiempo, que me quedaba algo por dentro
Si pero no, si pero no
Chalí del vache, hecho ahora hache el detache ....
Y ahora que más da si tu me quiere' o no me quiere' amar
lo que tu piense' o dejas de pensar, eso me da igual,
Como te cae
Mi maletín lo recogí te recargo mucho si pero lejos de mi
Como te cae
Yo te adoro si pero no, lo siento pero lo nuestro no funcionó
Como te cae,
Demasiado mentiste mama está bueno ya, de verdad no
hay marcha atrás
Como te cae,
me preguntes por qué
Me dejé guiar por mis instintos amigo que fui un bruto,
te extraño pero no puedo estar a tu lao' 5 minutos
Me invento trucos, historias, me miento siempre y por eso
quiero que tu y tu blumen se esfumen después del sexo
No se si es que me gustas pero no te quiero
o es que te quiero mucho pero quererte me asusta
Será que me disgusta admitir que te quiero
solamente en ese momentito que me gustas
Que injusta es la vida mi vida te admito
que esto solo es el residuo de lo que pudo ser y no fue
Realmente tenía fe en que esto se arreglara pero
antes que nosotros se entienden Tom y Jerry primero
Si mas que novios fuésemos un matrimonio
fuéramos dos demonios en medio de un manicomio
Con insomnio permanente con la mente en algún ángel
que quisiéramos tener aunque tenga alas pegada con magen
De veras como tu quieres que esto no se muera
si su muerte a cada instante esperas
Mira de veras por todo te doy las gracias
pero vamos a tener que amarnos en la distancia
No se porque cuando empiezo tu acabas
y después de cada beso me quedo lleno de nada
Botaste la varita y la ilusiones mi hada
los hechizos no funcionan después que la magia acaba.
Yo pensé que tu podrías buscar una solución
Amigos no lo creo mi corazón por eso me obligo esta decisión
que tu no eres mi sirena ni yo soy tu muñecon-con
Conciencia diferencia tanta situaciones
ya no me presiones mami yo te quiero con cojones
Pero no te pones en mi lugarcito te confieso
que me siento mas tranquilo cuando estoy enfermo por eso
De espiarme tanto, controlarme cuando hacer con llanto
tu sabes que no soy santo (por eso)
Me obligas a reír cuando te miro
tu no me compras con besitos ni suspiros
Amenazas, vete pa' tu casa yo me guillo
quieres un recuerdo quédate con todos mis calzoncillos
Sin fuerza que ando calientito y enrizao'
Si quieres manda a tu hermano pa' devolverte pichao'
Juro que ya estoy cerrao' aunque te extraño bastante
es mas elegante nena no hay persona que te aguante
Alante' sigue que tu tiempo no te robo ya verás
que tengas suerte la calle está llena e' bobos
Preciosa, goza la vida así sin trabajo
haz como que vas escuchando y piérdete pa'l carajo
Y yo creí que aún podíamos arreglarlo....
Cuando te vi por primera vez creí que esto valdría la pena
y que desilusión cuando me acerqué a ti, Nena
El problema es que no te había dicho ni buena
y ya estabas diciéndome sandeces con la boca llena
Romance fuera del carajo te pones castillo arena
se fue mas abajo de mis pantalones
Como quieres que reaccione ante todo,
si contigo es como el Vico: saco el bolígrafo y me desahogo
Y en los crucero, cierra la boca mi cielo
solo sabes hablar de ropa hasta cuando estamos en cuero
Te quiero pero por favor
lo que me choca es que me sofocas mas que un jefe de sector
Por eso es que sacó el telefono con otra voz
y si eres tu preguntando por mi yo mismo te digo que no
Entiéndelo, no es por seguirte el juego
tenemos menos que ver que barbarito y su móvil nuevo
Quieres que sienta celos, que diga por ti me muero pero
Solo critica y grita (...)
Quiero y no puedo, me acerco pero no llego,
eres un dolor que nuestro amor que ni con motor da ruedo
Mejor me quedo solo mama que me dio en el trama
seguir viéndote y escondiéndome como Osama
Y este viejo .......
Lo nuestro estaba muerto antes de llegar a la cama
Una parte de mi no le cuadra a una parte tuya
cuando tu boca habla hace que ésto se destruya
y que huya el cariño y los ratos bonitos
Y justo cuando te callas es que cuando se repara el pito
Recapitulo, y aun me queda algún recuerdo
de como acariciaba y tocaba todo tu cuerpo
pero de un tiempo pa' acá no se porque ocurre que
La ultima vez no lo negué fue fatal
es que estábamos perdio's en eso de hacer vida social
La verdad superficial de ti es la que mas me irrita
eso y el tribunal de tus mejores amiguitas
y es que eramos más populares que un presidente
medio que te conocía a mi la otra mitad de gente
con tantos saludos en cada salida era evidente
que ni tiempo para poder conocernos mutuamente
No lo niego, tu lo sabes tu cuerpo me encanta
aunque debes admitir que ha rodao' bastantes llantas
(te equivocas si) eso no me consta ni me aguanta
la que hace a las frases que salen de tu garganta
asi de cerca no funciona y de lejos sera mas bello
pa' la ultima casa no te aferras ni destello
Los amores no lo olvido pero sé vivir sin ellos
Yo reí que aún podíamos arreglarlo too'....
Y es que me fundo-o
Sal de mi mundo-o-o
Me cansé ya de ti...
Quiero estar en todos lados, Saber todo lo que piensan
Ser una sombra que atraviesa el pensamiento en sus cabezas
Penetrar las paredes
Ser de una manera única
Que el silencio de las almas se vuelvan frases con música
Que la alegría un día se sienta incomoda
En tu cómoda y escape de esa fotografía
Que la vida no nos de sorpresas fuertes y brutales
Como las imágenes de los crímenes pasionales
Que puñales se hagan rosas
Que las hadas sean reales
Que le extirpen ese tipes cursis a todos los finales
Que no sean negociables
Ni ideales ni valores
Que no sea eterno este invierno en nuestros corazones
Que los humoristas no hagan mas chistes racistas
Que lo mejor y que el buen trato no sea solo pa’l turista
Que los artistas realistas no sean censurados siempre
Que no me llamen gusano porque pienso diferente
Que los policías se dejen de tanto abuso
Que más que un spray pongan sus modales en uso
Que le quiten los bastones y les den libros
Porque su mala fama pa’ esta sociedad si es un peligro
Que el amor sea una enfermedad sin cura
No basura que solo durante el sexo dura
Y luego pasa a ser locura
Que la vida sea dura con quien lo merece
Que los pese, aunque les pese
Hablar empiecen pa’l que miedo cese
Que los que crecen con balas y pistolas
Hagan cola pa’ cambiar las dos pelotas y carriolas
Que las olas del mar en el malecón
No nos recuerden
A cuantos perdimos buscando una solución
Que de la prisión salgan todos los inocentes
Que le ofrezcan mil disculpas por cada segundo ausente
Que se revienten por dentro los que mienten
Que no sepas que estas viva ni tan si quiera la muerte
Que la suerte este de parte de lo justo
Que lo justo este de parte de mi gente
Y que se sienta con mi gente a gusto
Que la precia juventud halle una salida
Porque los de arriba ya la dieron por perdida
Yo lo único que quiero es que nos devuelvan la fe
Y que me digan que el amor por la puerta de atrás no se fue
Que un mundo limpio y libre posible si es
Y que algún día nos vamos a ser humano otra vez
Que la traición desaparezca
Que el cáncer encuentre una cárcel
En el cuerpo que se lo merezca
Que el corazón obedezca a la conciencia
Que se llegue a la adolescencia aun con inocencia
Que la ausencia de un cajo..!! No nos haga caer bajo
Y bajo esa presión mandemos la moral que tenemo al carajo
Carajo es que la gente se equivoca
Anda como loca choca, y como el mode se hace roja
Esos falsos patriotas que trotan hacia la gloria
Se caigan del caballo y no puedan hacer historia
Que yo aldo la scoria de este país jurare
Pasarle por arriba y no dejar ni los falso que fue
Que todo delincuente entienda
Que ni mato, ni vendo drogas, ni asalto tiendas
Que si me pueden acusar de algo
Es que soy lo que soy
A cambiar no voy, orgulloso de mí estoy
Hoy que mis abuelos sean eternos
O al menos que exista un mas allá
Donde pueda volver a verlos
Que se jodan las leyes del gobierno
Y todo régimen mundial creado para enloquecernos
Que los buenos le ganen a los malos
Que los palos de esta vida duelan menos
Y que para amamantar a un niño siempre sobren senos
Que no se sientan menos los que suman
Más problema que kilómetros de la tierra a la luna
Que las cosas cambien para bien o para mal
Que se parta el cielo en dos y dios acabe de bajar
Tengo ganas de hacer Rap
Aldo ft Silvito "El Libre"
silvito "el libre"
mi nombre es silvio Diaz rodriguez
varon no me cayo y sigo
tengo ganas de hacer rap libre mi alias
arrastrando las sandalias
desde el 2003 ponchando rap por ser el rap el mismo
en la habana o en italia
musica contestataria la contraria a todo
lo de que algun modo afecta mi generacion trizte y marchita
es tanta la quemazon mi vicio de narracion
que a diario hago una masacre de lapices viemnamitas
fumo por las orejitas mi jornada laboral no tiene horarios
mi carrera es de un estudio constante todo
el tiempo alante me concetro
no salgo del aula ni en el recreo
conteo mentalmente alisto los plomos de mi escopeta
con la recta de un cometa soy el fosil de un profeta
el virus toque trompeta que lanzo rap por el brake
un sindrome poco visto en la anatomia de greis
cuando me junto con este se generaliza el tueste
la tinta viene con peste
mucha bola pa tu cancha
otro tema a la revancha que se convierte en balancha
cada ves que traficamos ideas por banda ancha
enbaraja la cunbancha no hay blanco pa mi metralla
a diario entreno en la pista de las mil rimas con vallas
soy un rapesino en serie terror del los diccionarios
que estoy sacando una letra pa el abecedario
la libreta me persigue a donde valla sin talla
de tanto fijar la vista ya veo la gente con rayas
las toco y me vuelvo loco escribo hasta en el carnet
mami busca una enfermera que ahora si que me queme
dice mi mama que con un dia que si a mi no me da sed cuando yo tengo ganas de hacer rap
niñito acuesta muchacho que ya son las 3 yo le respondo mama tengo ganas de hacer rap
que de niño no era asi que cuando fue que cambie y se pregunta por que tengo ganas de hacer rap
ella cree que de un siquiatrico me le escape por que hasta en el inodoro tengo ganas de hacer rap
hoy voy a escribir hasta que se me gaste el puño mama ponle el cuño tengo ganas de hacer rap
me cuestionan mis amigos si en momentos emotivos siempre digo me voy tengo ganas de hacer rap
con las luces apaga con hambre y necesidad a mi no me importa na tengo ganas de hacer rap
que los vecinos me odien que me tiren la mona yo no creo en la autoridad tengo ganas de hacer rap
damas y caballeros mi nombre es aldo rodriguez vaqueros sincero no creo en el noticiero me cago en too
mi segundo apellido es caballero y el tercero me lo puso mama calle enpieza en hip termina en hop
hip hop es lo que siento lo que hago lo que escribo lo que vivo lo que nunca olvido lo que sigo y siento
hip hop es el motivo que me hace sentir vivo entre tantos seres vivos con los pensamientos muertos
rimo hasta durmiendo comiendo sonriendo bebiendo jugando basket son un enfermo lo reconosco
quizas por eso la gente cuando me ve me dicen compadre a su escopeta caballo usted si es un mostro
no tengo vida social no soy normal soy un fantasma que anda escribiendo tengo un tremendicimo problema
por que aveces no me puedo concentrar no termino el que estoy haciendo y ya estoy pensando en otro tema
dilemas y mas dilemas la mano mia no frena no temas ni sientas pena que aqui hay rap al rap yo insisto
fijate si es asi que una ves llame a silvito pa hacer un tema y cataplum lo que salio fue un disco
silvio se fue a las sinco y la 6 por la misma via se va tengo ganas de hacer rap rap pa que respeten
ve y dile a mi mama que se este tranquila alla y que no interrumpa mas que ya va empezar la 7
la 7 sera tan linda tan linda que tira pinga cuantas letras redacta man ustedes por segundo
que voy a echar la pila la verdad son una pila visto y conprobado "libre" podemos cantar juntos
dice mi mama que con un dia que si a mi no me da sed cuando yo tengo ganas de hacer rap
niñito acuesta muchacho que ya son las 3 yo le respondo mama tengo ganas de hacer rap
que de niño no era asi que cuando fue que cambie y se pregunta por que tengo ganas de hacer rap
ella cree que de un siquiatrico me le escape por que hasta en el inodoro tengo ganas de hacer rap
hoy voy a escribir hasta que se me gaste el puño mama ponle el cuño tengo ganas de hacer rap
me cuestionan mis amigos si en momentos emotivos siempre digo me voy tengo ganas de hacer rap
con las luces apaga con hambre y necesidad a mi no me importa na tengo ganas de hacer rap
con jenniefer lopez nota en mi cama acosta diciendome que hola ehhh... bueno las 2 cosas
tengo ganas de hacer rap
Ouh ouh, rá, es el atropello, rá
El regreso de los guerreros de la tinta, rá (si!)
Nuevo vedado, real 70, el prófugo produce
Rá rá rá rá rá y real 70, rá
Mezcla los ingredientes del veneno, chi chi chie ah rá
2009 Es la aldea, ra ra ra ra ra ra ra rap del bueno
Los dias pasan, sigo encerrado censurado
Me siguen mirando como un dicidente connotado
Rechazado por los medios, apoyado por las masas
Y mas pesao que sexo anal en tiempo de frio y sin grasa
Mi trabajo avanza a pesar de los obstaculos
Algun dia me premiaran, como el mc mas noctámbulo
Y yo, se lo voy a dedicar a los hermanos
Que explotaron en su centro por oir a los aldeanos
Censurado, poesia esposada, l3y8, la prosa oscura
Abajo como hace 3 febreros entre t las musas
Mi filosofia la comision depuradora
Poesia y corazon, miseria humana
Dr jekyll y mr hyde, mantenimiento al alma
El atropello, y los que faltan por venir
Por que despues de tantos aun tengo muchas ganas de escribir
Ahorita me pueo morir, que me voy super tranquilo
Ten la seguridad si en el cielo me dan asilo
Llegando voa a preguntar por camilo y por martí
Y les voa contar las injusticias que yo he visto aqui
Seguire siendo un mc, eso no lo dude
Busquenme a mano derecha, en la tercera nube
Que ahi me van a encontrar haciendo mucho rap
Abrazando a mi abuela y hablando del bi con tupac
La aldea, tres ovejas negras del sistema
El estilo callejero y autentico que no frenan
No hay institucion mierdera que controla este piquete
Pues no pueden tapar el sol con el dedo que se meten
Pinga, aldeano y el bi los fantasmas de tu ouija
Aparecen y desaparecen como ninjas
Seguimos aqui aun haciendo real hip hop
Demostrando que lo real no ha muerto
Sigue pasando el tiempo y sigo en el mismo lugar
En la misma lucha y la misma causa sin claudicar
Haciendo escupir los colmillos a los sabuesos del sistema
Esto no frena estamos fuera de tu alcanze
Dos mc's haciendo metástasis, en la sociedad como el cancer
Cada frase enlaza a la victoria
Es la voz de una juventud que se canso de dar clases de historia
Soy una escoria que no confia en empresarios
Que hace poesia fiel mi compromiso es con el barrio
Contrario a la marea mis ideas no tienen precio
El desahogo de un pueblo con miedo que vive en silencio
Soy quien ofrecio paz espiritual sin costo
Y vive en las entrañas de cayman sin ver al monstruo
Otro, que ama esta isla y sufre su dolor
Vivo en la carcel de tu piel, soy prisionero de tu amor
Cuba, la de las playas, los turistas, las mulatas
Los hoteles, el son, las noches de fiestas, el ron y los habanos
La del delito, policia corrupto, la prostitucion, el chivaton
Y la violencia, la de los aldeanos
Hermano, tranquilo, clandestino sigo
Callarme no han podido, por que conozco mis derechos
Y se a donde van los desaparecidos
Fui bendecido con la palabra consciente
No pienso utilizarla para mentirle a mi gente
Aunque arriba intenten hacer guerra fria
Tienen poder gubernamental, yo tengo la verdad y la calle es mia
Yo soy mi empresa, mi agencia, mi disquera
Mi institucion no gubernamental, si no callejera
Mi mercado, mi distribuidor, mi representante
Mi director, mi productor, mi autor, mi cantante
Yo soy la gente, soy el barrio, soy el pueblo
Yo soy la calle, soy el blanco, soy el negro
Yo soy mi ley, yo soy mi constitucion
Mi batalla de ideas, yo soy mi revolucion
Yo soy cuba, soy la paz, soy la guerra
Yo soy mi lucha, soy la sangre, soy la tierra
Yo soy mi gobierno, yo soy el hip hop cubano
Yo soy mi comandante, somos los aldeanos!
Pinga, aldeano y el bi los fantasmas de tu ouija
Aparecen y desaparecen como ninjas
Seguimos aqui aun haciendo real hip hop
Demostrando que lo real no ha muerto
Si, esta canción, se la dedico a mi pueblo
A mi bonito pueblo
Dile que es de parte de la aldea,
y que conozco mis derecho, vamos!!!
La gente últimamente, ya no sabe en que emplear su tiempo,
Habla y hablan y ni una palabra tiene fundamento,
Estoy creciendo en la tierra natal del chisme,
En La Habana si hay pinochos lo que se perdió Walt Disney,
Es más que triste verte hablar por ese móvil,
Mientras que ese niño por 10 kilos limpia tu automóvil,
Si como 1000 pesos en tu billetera tienes,
Dale una asere que como el hay cientos en tu puerco semen,
Desde el 2003 me estoy cansando de que,
El roce de la amabilidad sonría en un billete,
Teques y mas teque esto muy rico habar señor,
Cuando jamás usted le ha dicho ¡puedo ir por atrás! A un conductor
Mi bisabuelo, no lucho por una sociedad,
Llena de prisiones llena a causa de la desigualdad
Ya tengo suficiente edad para entender,
Lo que se hace para poder a un hijo darle de comer
Quiero saber “solidaridad” que significa
Yo creo que es compartir un poco con quien necesita
No es quitarse para dar, ni es hospedar frecuentemente
Allá los de allá en hoteles y a los de aquí en albergues
Como se entiende, que un país tan culto y preparado
Avance como una tortuga coja siega y en estado
¿No han notado? como la felicidad se aleja,
Y como el hambre del África emigra poco a poco hacia la habana vieja
Esos centros turísticos, los hicimos nosotros,
Esos edificios lindos, los hicimos nosotros
Pa que con dinero corchote de tan lejos venga otros,
A contarnos como son las playas de cayo coco. ¡loco!
Es tan suya, como mía esta tierra, hasta cuando,
Va a estar echando con que usted pelio en la sierra ¡herran!
Mostrándole aquí lo que no choca cuba es una cosa, y varadero es otra
Es necesario que el silencio ya se acabe, llegamos al 10
Y en nuestra alma más stres no cabe
Tiranosaurios, aunque al pueblo el cerebro le laven,
Yo se cosas de mi habana que ni Eusebio Leal sabe (x2)
Mi pueblo calla si, mi pueblo llora,
mi pueblo sabe leer escribir y hacer colas
mi pueblo roba porque a veces le sirven
en su caribe, los pandas que van a pasear no chives
te habla aquel que vive entre mudas rocas
y entre palos que se niegan a hacer montes porque el sol asota,
hay pero no te toca, se mira y no se toca, punto en boca
así cualquiera menos tu explota
entonces hay muchas locas hay muchos proxenetas
hay muchos, muchos doctores en sus bicicletas,
que cuando ven que la se situación se aprieta
se limpian con el titulo y gritan “la goleta”
este planeta va dando marcha atrás, sin frenos,
y en dirección contraria a la paz
como veras, no se oculta solo el sol
desde su oficina buch lo domina por un control
hay va el amor, contento con su nuevo novio
callo frente al capitolio rodeado de portafolios
si entre nosotros, sigue creciendo el odio,
va ser falta un serví centro de oro rojo y adiós al petróleo
entre velorios y episodios triste me hallo
defendiendo mis raises desde el tallo no me callo
y mientras Gargames leía trampas a los pitufos
cosecho metáforas y amor en mis discursos
Es necesario que el silencio ya se acabe, llegamos al 10
Y en nuestra alma más stres no cabe
Tiranosaurios, aunque al pueblo el cerebro le laven,
Yo se cosas de mi habana que ni Eusebio Leal sabe (x2)
Mi compromiso es con la gente más jodia,
con los que no tiene na’ aunque trabajan noche y día
y ahora que encontré la vía, te haré la aclaración
esto no es con el capitán sino con su tripulación
¡¡¡Underground!!!
«La vergüenza, la dignidad y el valor del pueblo de cuba es hoy y será siempre el apoyo de este pueblo cubano, a la revolución que se hizo, para este pueblo cubano…
Patria o muerte, hasta la Victoria siempre!!!»
para escuchar
para sentir
el baile de las neuronas
si si si hip hip-hop
you you aja vamos you
Mira cuando una verdad es real jamas tiene varias versiones
(jamas)
Para cuestionarse sobran pocas y pocas tienen razones
entre signos de interrogacion siempre estara el hombre
que es por muchos apoyado, amado y se ha ganado un nombre
ya no hay nada que me asombre todo es por un interes
tampoco hay mucha dieferencia entre usted y su Mp3
todo esta al reves incluso hasta el reloj del alma
del regreso al salvajismo embarcas vas y no sueltas tu ancla
zona de paz afincas con la mente clara, que al mal tiempo
buena cara no¡¡ al mal tiempo mucha buena
para muchos el amor siempre biene acompañado de un sujeto,
de un boleto y de objetos inanimados, queda demostrado
que compra dolor todo ya hasta la sencilles un lujo , otro
flujo de esta ciudad, surgo de esta realidad negarme a ella es
cobardia se bien que no es la mas bella ni en sueños pero es la
mia los dias llegan, se van y dejan rejas y canas
hasta que el sol pierde las ganas de asomarse en tu ventana
y la cama se hace un mundo que va rumbo al vacio dedicado
al viajero mas que fue mucho mas que mi tio
Nos hemos vuelto frios, la ira nos conduce, no hay arma
que mate a un hombre sino hay otro que la use
El cementerio sin cruces se sigue tragando vidas
que mueren buscando un cambio y terminan en la barriga
de un animal, con afilados dientes llamado tiburon
¡Aclaracion los hay terrestres!
Es deprimente como la gente se engaña y le quitan a la muerte
el placer de usar la guadaña
Se baña el planeta en sangre las madres crece la histeria
sus hijos son amamantados con el seno de la miseria
la felicidad padece de una anemia incontrolable
En mi aldea flachea menos que una camara desechable
Esss tan desagradable lo que esta sucediendo, unos se comen
el ...... y otros disfrutan viendo, que si el pueblo es honrado
y el gobierno es corrupto el orden de los factores si altera
el producto
/Esta es la cancion de las noches perdidas/x4
Otra noche extraviada entre palabras e inquietudes
que descubri que yo sin mi es como un cielo sin nubes
que pude ser mejor, pero hoy repito emocionado (¿ke cosa?)
benditos sean los golpes que por torpe la vida me ha dado
Me han acusado de no haber estudiado, pero para ser
honrado no hace falta tener 12 grados
Me ha escuchado compañero sin conceptos
El nivel escolar jamas define sentimientos
Yo no soy perfecto,(no-no-no-no), los abogados tampoco (tampoco)
y eske hoy ser natural es igual ke ser un tipo loko
Prendio los focos el auto de la amargura
y su luz tenue cubrio la avenida de mis dudas
Se desnuda la ignorancia en la mirada de las nuevas generaciones
que no saben lo ke es paz, pues las drogas y otras mie-rdas
como el dolar hicieron daño, ahora su parte humana no
funciona, convulsionas cuando mi version del cuento has de
escuchar porke es real como un video de traumas sin editar
voy a parar de hablar cuando a mi se me antoje
la vida es una prision donde el dolor al llegar nos recoge
se congestionan las lineas sanguineas de alcohol
El dinero es el control del descontrol (¿Oyo?)
Se ke le suena fuerte (ja ja) Si o pongale c***
en la aldea (¿ke?) llevando a cabo (¿ke cosa?)
su propia batalla de ideas (Nos fuimos)
/Esta es la cancion de las noches perdidas/x4
Mejor no t digo na
a estas alturas no se que paso
si te equivocaste tu o me equivoque yo
que fue lo que tanto nos alejo
que a una distancia tan cerca nos coloco a los dos....
a los dos.. a los dos....
Te siento mas ausente cuando estas presente
pero cuando no estas.. no se, me empieza a doler la mente
ni tu ni tu otro tu ni yo ni mi otro yo comprende
nos amamos, nos odiamos y las dos cosas hasta la muerte.
El amor, quien entiende al amor, por que al amor no tiene
la culpa
la culpa esta en nuestro interior, cuando no es pa limpiar
si no pa arreglar una flor
los desaires duelen mas que una traición sin sabor
La mentira fue verdad, ahora como la verdad no puede volver
Por que una verdad puede contra mil mentiras cuando...
la confianza danza entre el dolor y otros encantos
mientras tanto, no se trata de acumular tanto,
ni de hacernos los santos si nos entregamos a tantos
a ver por que a mi me da tanta alegria tu llanto
y a ti tanto dolor cuando deprisa me levanto
El amor lo puede todo, es verdad tienen razón
pero quien puede vivir esperando una traición?
yo a tu querer le temo y por eso me temo que...
volveremos a estar en otra vida si nos vemos
en esta va a ser dificil por que soy un sujeto
que ha aprendido a respetar hasta la falta de respeto
yo interpreto siempre lo contrario del libreto
te odio publicamente pero te amo en secreto
Te amo tanto como te odio, por que odio tu ausencia y no estas
extrañar es el desespero de no tocar y besar a quien amas
he tenido que conformarme con pensarte y amarte en mi mente
tu presencia me da vida tu despedida una triste muerte
varias vidas un corazón con cada vida viene una muerte
y cada vez que te vas me muero, y empiezo a vivir este mundo
este que me duele tanto mucho mas que cuando estas
contigo igual visite el llanto y las peleas mas atras
No existe un humano tan viejo que nos diga que es el amor
dulce y amargo sabor, en un segundo cambia el humor
el valor de gritar y llorar TE AMO, por favor perdona
no se por que te hago sufrir si verte reir me saca de coma
toda esa llama hermosa y bella esa gran luz
esa misma que me irradia de armonia y plenitud
sin avisar despierta rabia saliendo de su ataud
tristeza se quedo esperada convirtiendose en mi virtud
Claro,Oscuro,Negro,Blanco,Circulo,Cuadrado,
Grande quizas Pequeño,Realidad o Sueño.. aun no lo se
pero si siento tu dolor y se que amarte es herirte,
no amarte es herirme
Olvidarte NO LO SE!!!
Caminar sin ti NO SE!!!
Respirar sin ti NO SE!!!
Estar sin ti NO LO SE!!!
a estas alturas no se que paso
si te equivocaste tu o me equivoque yo
que fue lo que tanto nos alejo
que a una distancia tan cerca nos coloco a los
dos.... a los dos.. a los dos....
Otra vez, ves caminar el mundo al reves
estres a la vez, ves que un dia se vuelve un mes
y es muy triste que aquel que puso el mundo a tus pies
pierda el interes aunque se arrepienta despùes
es la mente algo que traiciona en ocasiones
que entre discusiones tomamos absurdas desiciones
que nos llevan a refugiarnos en la oscura cueva
y solo hay disculpa cuando alguno de los dos se atreva (NO!)
seria mas justo si ignoraras los pretextos
complacer todos tus gustos tampoco me hace perfecto
por supuesto acepto cada fallo ciertamente
pero un palo no hace monte y amores entre dos gentes
Vente! Camina y mira levantate de esa silla
trata de vivir mi vida y veras que no es sencilla
que a veces me siento solo cuando mi sonrisa brilla
quiero que me entiendan no dormir borracho con pepillas
Te siento lejos y tu orgullo me vuelve loco
miro hacia el espejo para contemplarte y no te toco
no sirven consejos si hay intriga rondandote el coco
nos ponemos viejos y nos vamos perdiendo poco a poco
y no es tan facil pero debemos tomar decisiones
antes de pisar en falso y actuar por las emociones
es mejor que vivas libre sin cargar tantas presiones
y me des permiso para componerte mas canciones
a estas alturas no se que paso
si te equivocaste tu o me equivoque yo
que fue lo que tanto nos alejo
que a una distancia tan cerca nos coloco a los
dos.... a los dos.. a los dos....
señoras y señores sean bienvenidos a nuestro restaurap
es la conecta
aldeano y el b libre produce
son los aldeanos...los 26...coje tu flow
Aclaro bien claro lo paro no paro encaro el descaro y
disparo hacia el aro en que pocos colaron ya mostros troparon
pa´los malos, balon pa' los del rap conciencia.
valor y escencia cero dinero compañero sincero
primero prefiero ser obrero que no es infero
certero quintero entero guerrero de acero
entendieron que es un rapero de resistencia
de resistencia de fuerza vivencia coherenca paciencia
experiencia precencia potencia inteligencia
no es competencia son necia mis letras pesan
hacen pensar a la audiencia aprecias la diferencia?
especiales causo uso de recursos socios a seducen *********
a cabeza de socios ilusos.
discursos trazos versos frases bases compases clase que hacen
capases pensar que esto es un abuso¡
abuso del uso del texto honesto protesto y con esto
infesto al resto con gestos pestos modesto me muestro maestro
demuestro que cresco molesto si la recuesto los acuesto
vez como todo sale perfecto.
no retracto actos limpio estrictos capto rapto ideas
comparto exacto de afuerza y concepto acepto insectos
la conecta y coje tu flow de la aldea.
Sean bienvenidos gracias por su precencia
sinetnese en la mesa que desean
que en este restaurap el platillo que inventamos se llama
coje tu flow a la aldea
pa que sepas a que sabe la sazon de corazon
coje tu flow a la aldea
pa que nunca se te olvide el sabor de esta cancion
coje tu flow a la aldea
con 2 gotas de lirica podaje pal lenguaje la razon
coje tu flow a la aldea
con 2 pies en la tierra entro en guerra hoy tendra una buena discrecion
coje tu flow a la aldeahaa
a la aldea haa
a la aldea haa
a la aldea haa
informe en mi informe que estoy inconfome
que no uso uniforme y que he vuelto deforme
a todo el que forme intriga
que no! tengo pasaporte de norte solo unos webos enormes
para que adornes tu sala mi vida
querida no hay salida despedida para ti
que hoy te suicida esta comida tu planes de huida quiebro
que no se digan nigga nou que en este cambio de flow
para que refresquen el cerebro.
mi negro llegaron los que conducen los buses
no cruces ni pulses ese boton que el maicrofon hospitaliso
el libre produce aldeano y el bi las luces prendan las luces
compromiso con la calle no uso piso callen
visualizo un valle entre renglones les aviso man respeta
el b hizo que falle visualizo ensayen su silicio de ayer
respeta a los poetas que repletan las libretas
que tiene la musiketa y su meta no es el moni somono
tengo maletas de rimadas galletas te pudes meter por el ojo
o el ano maicrofono
pa ti no hay trono neno
controlo el veneno
rapear y hablar menos y colocar
su pleno antes de criticar
el restaurap va cerrar
y yo a parar de rimar
satisfechos muchachos
ya pueden respirar.
Sean bienvenidos gracias por su precencia
sinetnese en la mesa que desean
que en este restaurap el platillo que inventamos se llama
coje tu flow a la aldea
pa que sepas a que sabe la sazon de corazon
coje tu flow a la aldea
pa que nunca se te olvide el sabor de esta cancion
coje tu flow a la aldea
con 2 gotas de lirica podaje pal lenguaje la razon
coje tu flow a la aldea
con 2 pies en la tierra entro en guerra hoy tendra una buena discrecion
coje tu flow a la aldeahaa
a la aldea haa
a la aldea haa
a la aldea haa
M13 EN LOS CONTACTOS
pienso que todo no es mas que una maldita ilusion,
una prision rigurosa en una extraña dimension,
de la cual, solo escapas cuando te toca la muerte,
te advierte que sera doloroso despertar
y mirar desde otro punto a tu propio mundo caminar
desde un lugar repasa los años que en tus costillas
y te das cuenta que la vida era solo una pesadilla
te ves rechasando a personas que quisieron
disfrutar solo de tu presencia, no de tu dinero
y que lo sencillo y puro siempre fue lo mas valioso
que horroroso, revovinar el casete de tu vida
analizarlo, desde el comienzo hasta la despedida
y por mas que busques detenidamente y con esmero,
no aparesca en esa cinta ni un amigo verdadero
sigue mirando, buscando buenas acciones,
y ver lo facil que era no cometer aquellos errores
los favores que cobraste y refregaste sin piedad
poner pausa y llora, viendo cocinar a tu mama
play, la novia o el novio que traisionamos,
el perdon, el beso, el abraso, el espacio que negamos
la ves que la cagamos por capricho y por reencor
y terminamos perdiendo para siempre un gran amor
el dolor que le pudimos ahorrar a mucha gente
solamente, con una sonrriza transparente
la mie*** que le hisimos al amigo sin razon,
que pa´ uno fue un fayo, pa´ el fue siempre una traicion,
la falta de comunicacion, la ilusion perdida,
entre salida, droga, moda, fiestas y bebidas,
la herida que no cerro, mientra estuvimos vivos,
las malas interpretaciones, las discuciones sin motivos,
stop, suspira, sigue mientras miras
que ubo un tiempo de tu vida en que tu vida era mentira,
que te miras y dices, " ñio!! que come mie*** fui"
tanto amor dentro de mi, sin amar a alguien me fui,
los zapatos de marca, la camisa de marca,
el pantalon de marca, el telefono de marca,
un mundo de marca que tu confor reconforte,
como si te fueran a enterrar en un baul lacoste
los consorte o las amiguitas que estuvieron mientras
habia amor ni pa la drumba, pa la fiesta y pa la agenda
la frenda, el coche, la noche, el derroche, la divisa
que la encapuchada cuando te va a buscar te decomisa,
la visa que luchaste, la ves que te guiaste
por tus instintos y en el laberinto de la paz nos encontraste
al final cuenta te diste que fayaste,
y que la felicidad esta mas perdida que el empate
y es que entraste a un mundo con el pie que todos entramos
vamos, aprieta el botonsito, de lado jefe compadre,
pa que te veas mas pa delante, llorando por tus padres,
habre sopla el casete dale unos toquesitos,
introducelo de nuevo y dale play de nuevo tipo
mira detenidamente y pon en posicion tu mente
pa´ que analices tu vida, hasta el dia de tu muerte...
y todo es asi...
uno llega a los creditos aveces llorando,
porque el corazon no es un mando,
que revovine tu vida pa un cine...
dime como piensas ahora que te estas mirando,
por el pasado caminando,
haciendo aquello que ni en sueño harias...
el tiempo esta en tu contra una ves mas,
no se puede echar para atras,
yo nose si lo cansaste (x2)
logicamente hay partes que no quieres ver sientes temor,
de nuevo paras o giras la cara como un filme de terror,
quisieras tener, otro papel o quisas ser otro actor,
pero eres tu, el que esta dentro del televisor,
el favor que le negaste a aquel que estaba escarchado,
a todos engañaste le contastes, quedas regalado
pero te cogieron nao , con el paso de la vida
porque la mentira sale a flote hasta sin salbavidas,
aquella recaida con la parejita aquella,
la mandica los jueguitos el refresquito las estrellas,
la huella que pensaste que nunca se iba a borrar,
y si no es por el video ni la puedes recordar,
eso es lo que da a cambiar wara y candilla por amigos
al final, ni hombros pa´ llorar ni pipi pa un chuchu contigo,
de la cual no te puedes librar ni cambiando de canal,
de tiempo mal, puedes cambiar de adolescente
deves faltar a la escuela y como a tu abuela le mientes
se ofende, se que era, mas ahora solo te puedes ver,
y aprender de lo ocurrido por si vuelves a nacer,
el papel que reunia todo el amor que sentia,
por aquella persona que tal pasion desconocia,
ese que dejaste creyendo que ahi no llegarias,
y solo estaba esperando que ocurriera algo algun dia,
hoy darias todo porque el tiempo fuera un cangrejo,
recuperar tu reflejo antes de ponerte viejo,
escuchar los consejos que los viejos te daban,
MIRATE, cuando aquellos creias que lo sabias todo y no sabias nada,
nada de nada mente atrofiada errada
que andaba inspirada en la mateca y equivocada
pensabas que con cada bofetada que daba ganaba
punto con punto que solo puntos se la aguantaba.
sera mejor que te acomodes, que no te incomode
verte inmovil dentro de aquel pulover,
game over, y al final, todos morimos pero,
algunos morimos sucios, y otros morimos sinceros...
y todo es asi...
uno llega a los creditos aveces llorando,
porque el corazon no es un mando,
que revovine tu vida pa un cine...
dime como piensas ahora que te estas mirando,
por el pasado caminando,
haciendo aquello que ni en sueño harias...
el tiempo esta en tu contra una ves mas,
no se puede echar para atras,
yo nose si lo cansaste (x2)
y todo es asi... (asi)
no se puede echar atras,
asi es el tiempo hermano... sientelo.
analiza y piensa... (analiza)
despues de muerto, rectificar ya no es posible,
estas en otro universo, en ese otro universo, ya tu alma es libre,
ahora en vida, elije el momento de actuar,
disfrutala, pero cuidala, y cuida tus sentimientos.
y cuida a la gente que te quiere, mientras esten..
y llega un momento en el que desaparecen,
y es para siempre, es lo que hay...
You, tengo un martillo en los nudillos
rastrillo el gatillo cepillo pepillo
papa los convillo tu en los pasillos agenos
sencillo somos sencillos no perdemos el brillo
tu brillo no lanza estribillo cuando se creen serenos
De nuevo juego llego pa meterle fuego
y desbaratar tu ego pego por tus nalgas, you
por eso lego te rimo rimas y griego
que el flow que los deja ciego te escuchas si gritas
Asume el reto con respeto el boli nunca quieto
le meto a tiempo completo aprieto por el cuello el alfabeto
ponte te y saluda lindo a mi nieto
traigo un flow impresionante como el esqueleto a un feto
concreto mucho mas na, los dejo nietos no hay reto les
compro un teto
que estan incompletos apunta p*** sigo haciendo rap
Con rap fluyo destruyo tu orgullo no huyo del encabullo
no me converti en mc, no me escabullo alumbro mas que
un cucuyo
solo un dios solta ese flow que no es tuyo sino de mi
Frases que enguara tara de sicarios imparables como mara para
si contara mi tamos aqui, se me dispara la lengua que el
micro tiembla
dudo me contenga rimo y el aire te falta a ti
Yeah,lo falso no apoyo entoyo hondo voy que enrollo me rollo
rolli y debo dan bollo baja tan hondo
degollo ese sueño angollo en el hoyo
yeyo ya llego el pollo marca mmmm no te hagas el mongo
Demas decirte que vine a escupirte rana aqui ya vete ya mi pana
que andamos locos cojonees
sin advertirte que queremos destruirte
trae a tu clan cara chiste que los vamos hacer totones
Caballo en el caballo no fallo no callo ni tallo desde el tayo
cayeron rayo quemao y pesao
no ensayo desmayo con callo en los callo no hay gallo
ni cresta que pare este ritmo canivaliao
Te corto en trozos baboso pa ti tu esposo te abro y te cozo
yo gozo viendo como tiemblas vivo
soy como un coso destrozo aja que toso versiculo venenoso
salte de mi caminito
Llego la rastra que arrastra cara de plasta la dosis exacta
tanta frases compactas que salta grosero y autodidacta
firme como rasta impacta no se me gasta redacta retracta
que no estas acta
Escribo prosigo me cago en tu ombligo
Espiritu de asesino maquino ritmos cochino
coordino y los descoordino los corino les meto un pepino
ninguno es fino despingo al padrino
les mato a un vecino y les cambio por tres pastillas a
los intestino
Fu mido rap con kung fu
la tu, nos conoce el tarru fu
vivire 'entro de cu ahora el mundo nos calculan
Exhuberante cantante aguante todo lo que un pinga cante
ritmo de gangster pa que los farsantes chante
que aprietate los tirantes que andamos sino que es ruta
Rapero anti noticiero terror de los lapiceros mantengo
tu lapiz en cero soy un voltero de acero de cuero denme
el cuero
borracho como cepero sin pero en cero te dejo y te
quemo mas que bienero
En cuero y pero sabes que te quiero culo cenizero yo
soy el herrero
hay, no voy a herirme
tienes un miedo con moral de tomatero que eres un
cero por cero
cero y tu mujer no sirve
Bata, dame una pata de esas pata no me des la pata o
le doy una pata
a un oficial de esa pata
no hagas nada flaca trata la rota se te dilata
otra vez con tu compa esta porque no te mata?
mi coba es chea pero es mía no es presta
no hay mas na, desde la tierra haciendo rap x(3)
harando los renglones ordeñando a la realidad
no hay mas na, desde la tierra haciendo rap
aquí estoy lejos de la tecnología y el humo
distante de lo que es una sociedad de consumo
soñando con poder pisar un escenario mio
mas solo piso plantas mojadas por el roció
a diario con deseos de ser artista me levanto
me activo una rima que escribo escondido la canto
y aunque soy del campo tengo fe en que algún día
podre grabar en un estudio las canciones mías
el viejo cree que me estoy volviendo loco
por que quiero ser rapero y no soy como los otros
que aunque se ponga bravo y forme foco
yo se que solamente no sirvo para ir al rio y tumbar coco
y es así tal y como te lo cuento
aquí a cada cual le llega su momento
mi casa es de madera no hay dinero pa´cemento
lejos de la ciudad si pero con talento
me mantengo de mi y de mi pueblo orgulloso
aunque envés de cisterna lo que tengo sea un pozo
vivo sabroso algún día se darán cuenta
que soy de los reales no de los que aparentan
lejos de los edificios, discotecas, modas, negocios
socios de los taxis y las drogas
aquí las mujeres entrar vírgenes a la alcoba
y en ves de coger calle lo que cogen es la escoba
mi coba es chea pero es mía no es presta
no hay mas na, desde la tierra haciendo rap x(3)
harando los renglones ordeñando a la realidad
no hay mas na, desde la tierra haciendo rap
aun sigo lejos, de contagiosos dicharachos
muchachos machos semillas que escacho no me agacho
reposo el almuerzo junto a la limpia brisa
mi mente se relaja completa no viaja a prisa
mientras mi radio sintoniza baladas he historias
sueño que soy una estrella que se estrella con la gloria
que tengo una novia y una computadora y que arrancando flores no se me van las horas
y ahora amo el rap y decir verdades
aunque no tenga futuro y a mi puro no la agrade
en el fondo sabe que puedo lograr mucho
por que lucho yo mismo me escucho aunque me den chucho
si en un show me dan la oportunidad
de decir lo que pienso de mostrar mi realidad
muchos cuenta se darán que perderé la fe
que no callare que esto amare y que
mi coba es chea pero es mía no es presta
no hay mas na, desde la tierra haciendo rap x(3)
harando los renglones ordeñando a la realidad
no hay mas na, desde la tierra haciendo rap
el piquete
soy yo javier tu primo
el mejor de los raperos
Entre puñales y disparos mis canales caen diarios, el barrio se a vuelto igual que un centro penitenciario, el gobierno invierte en proyectos millonario y la gente sigue robando por que no alcanza el salario, lagrimas de sangre la calle suelta candela, es mas fácil seguir un gansta que los pasos de Mandela, da mas negocio vender droga que pagar escuela, los reales delincuentes no están en nuestras fabelas.
Defiende el guettho, como gallo con espuelas mientras ellos siguen como unas gallinas viviendo en su mundo bello, pero un día, la juventud despertara y seremos, quienes decidan o ser capitanes o dar remos, saca tu cuenta y dime si vale la pena, meterle un balaso a alguien y cumplir una condena, recuerda, que eso es lo que ellos quieren demostrado, mientras mas se falla es mas dinero pa' sus abogados, pa' el estado, pa' el gobierno, pa' sus organizaciones, pa' los pobres hijos suyos y pa' los nuestros ni cajones, nosotros estamos matando, tomando un error [...] mientras todos ellos roban y desvían los recursos, basta de discursos, basta de muelas baratas, yo pienso, que la solución de unión se trata, todos toman shampaen y van al baño en alpargatas mientras la juventud en su propia guerra se mata.
Hasta la puerta, la violencia los desgasta, esta la de odio y su marea los arrastra, la ausencia de respeto nos aplasta, hora de que la juventud se pare y diga basta, basta, yo digo basta, quienes son los que se suman también gritan basta, lo que están diciendo con sus actos no contrasta, hora de que la juventud se pare y diga basta.
Estoy en desacuerdo con quien ignore un vagabundo, con que se muera un niño casi por cada segundo, por la vida humana siento a veces asco profundo lo que vivo este y, no puedo irme pa' otro mundo, la tierra esta maldita con la globalizacion, de productos que suplantan sentimientos sin razón, se emplea mas maquinaria que obrero con corazón, que ahorita pa' trabajar se va a tener que ir pa' Pluton.
Quizás sin money por medios, se viera mas lindo el cielo, hubiera mas hombres vivos y mas madres con consuelo, quizás hubiera sueños el la vida con desvelo, y el triunfo de Lara no es lo hubiesen dado a Canelo, quizás pero así no fue men, así que que nos toca, luchar para evitar que pasen tantas cosas locas, por que yo por lo menos ante esta injusticia que choca no pienso cruzar mis manos y tampoco cerrar mi boca.
El deporte es un business, el arte también es un business, los artistas ya no venden obras ahora venden chismes, nose como la gente paga y luego se entretiene viendo a uno mostrar millones mientras otros nada tienen, un ser humano vale lo mismo que un chicle, el crack, solo esta, terminando track bajo desquite, holocausto, contra esta maldición ya nadie puede, la tecnología avanza y el humano retrocede.
Hasta la puerta, la violencia los desgasta, esta la de odio y su marea los arrastra, la ausencia de respeto nos aplasta, hora de que la juventud se pare y diga basta, basta, yo digo basta, quienes son los que se suman también gritan basta, lo que están diciendo con sus actos no contrasta, hora de que la juventud se pare y diga basta.
Por que pertenezco a todos los barrios del planeta, la aldea esta en el área...
Detras del mc Hay un ciudadano Común Y Corriente
que al igual que otros , Falla se equivoca Y miente
Alguien que no se acostumbra a que lo traten diferente
Hay un corazón que llora Mientras que Otros se Divierten
Hay una mente fertil , que otra mente Conquista
Hay un enemigo fuerte para todos los Racistas
Un planeta que no se respeta Trizte Y Consumista
Y millones de iluciones que lo Hacen Ser Realista
Una pista que acompaña la voz de Cientos de Seres
que callar mas no quieren Y sin cumplir sus sueños mueren
Alguien que se puede ver alto como un pino
Y a la vez Espiritualmente pesa menos que un Comino
Hay un Tipo testarudo que mudo nunca se queda
Y se doblega aunque encima el peso de las calles lleva
Que no juega ni cree en descaros , Encara al gobierno
Hay un Edén de Frases casi llegando al Infierno
Una luz que no Alumbra sobre la Sombra de un Pez
que se caga en la superficie Y se hunde mas cada Vez
Un muchacho cabisbajo Soñador Luchador Boemio
QUe regresa de la peña improvisando en el Bus ebrio
Hay un Genio Frustrado Una relación perdida
A causa del tiempo que el rap roba sin medida
Uno , dos o Tres amores que al hacer su despedida
te hacen ver que la poesia es el amor de tu vida
Detras del Mc , Hay un ser un poco loco
que a veces no quiere Tirar Discos Ni tomarse Fotos
Un ser que detesta , Fiestas elogios Y Fama
por que no sabe realmente quien verdaderamente lo Ama .
No solo somos lo que ves en la Tarima
Somos mucho mas que Mensaje que Esto
Nosotros no solo sabemos lanzar rimas
tambien lloramos Y Sufrimos como el resto
No solo somos esos tipos serios que Tu vez
Que se muestran Diferentes Y Agrecivos
Aunque paarezcamos Fuertes Igual necesitamos Fé
Por que aparte de Raperos Somos enemigos
Silvito el Libre
Detras del Mc , Detras del artitas Y las miradas
Hay otra vida modesta dañada por las espadas De Imcompreción
Con sangre , Furía y trastasos que a caido en mil Errores pero Nunca en el Fracaso
Detras de todos los pasos hay un alma que se cansa de ver caer la balanza de virtudes Y esperanzas
Que en pos de paz y Constancia pela al Canto sincero por eso Surgio un proyecto llamado los caballeros
No tengo secretos Tengo metodós Y convicciones Razones sobre canciones que el Corazón me propone
Iluciones Futuristas que imponen mi Propia Biblia Por que tengo aspiraciones de crear una Familia
Detras del Mc , Detras de Mi , soy el Mismo que entierra a los que traicionan Y escupe el materialismo
Con voz que Tupe el cinismo Y aunque el sucistir lo aprieta tiene bien claro sus culpas sus caminos Y sus metas
quien respeta , el niño que de noche se Desvela Y busca las madrugadas para pensar en su abuela
El que guarda sentimientos , versos las cartas Juguetes Y una lagrima de sangre por Mayo del 2007
El braso , que rompe montes creyendo en hechos no hay suerte que aprendio de los rechazos a dar pasos Y ser Fuerte
Detras de Mc la muerte no llega aunque lo acorrale por que aun no existe Forma de matar los ideales
Detras de Todo , Del Fisico de lo visible somos personas Igual que luchamos por ser Libres
Humanos Y Subsebtibles al mundo y su destrucción por que no todos nos habren los brasos del Corazón
No solo somos lo que ves en la Tarima
Somos mucho mas que Mensaje que Esto
Nosotros no solo sabemos lanzar rimas
tambien lloramos Y Sufrimos como el resto
No solo somos esos tipos serios que Tu vez
Que se muestran Diferentes Y Agrecivos
Aunque parezcamos Fuertes Igual necesitamos Fé
Por que aparte de Raperos Somos enemigos
Somos mas que Mc´s , Mas que lapiz Y libretas
Somos mas que Guerreros Y escritores Callejeros
Somos Seres Humanos Hermanos Y Caballeros
Poesia Esposada Los Aldeanos Hip Hop conciencia dilo medallo que puede hacer la voz y la experiencia o'right los aldeanos yo' infancia virtual entiende infancia virtual dale
No hay un niño que toque una puerta y se mande a correr ni que de a chicharos ni trompos en sus manos es de ver al parecer ha de ser el playstation un objeto que entretiene y mantiene en la casa al niño quieto, si de respeto algun jueguito de esos se tratara su nene del primer nivel seguro no pasara vida rara cara vara para que cuando no le puedas dar no va a salir a buscar pal yara, ya no veo chivichanas ni casitas de madera ahora a la lata del quiquira lata se le da candela enano espera hay piedras y piedras una se tira otra se inhala y la que se inhala te lleva a la moral quiebra...
Se desliza con tristeza la prisa en busca de risas infantiles lleva el pesar en su brisa y prisa doquines buscando chiquitines para secar su sudor mientras sus tiernas miradas se las traga un monitor, reyes del amor esclavos de la tecnologia fantasia atrofiada pagada ignorada salida bendecida alma de dios en pos de eso no sigas la mejor etapa de tu vida esta perdida entre gigas miras de la alegria que tanto ancias conocer es hora de ser tu ver querer hacer no temer aprender confiar en ti creer y poner un stop a tu niñez...
Vamos niños salgan a mata perriar infancia virtual no a jugar tambien es tu hogar el barrio en un mar de alegria sumerjan al vecindario para recobrar lo que robo super mario salgan a mata perriar infancia virtual no a jugar tambien es tu hogar el barrio en un mar de alegria sumerjan al vecindario para recobrar lo que robo super mario...
Dañas tus dedos dañas tu vista pero las tecnicas del streetfighting no sirven de na' en la pista como un alquimista yo te voy a consejar suelta el mando y sal a buscar tu leyenda personal, no es normal soñar con ser un ser que solo huesos roba has conquistao' alguna chica hablando'e combo'e mortal kombat ?, carritos transportan sueños en tu mente hacia el olvido mientras las fortilapisa tu si que han temido en un mundo irreal te has de encerrar amar pensar encontrar no puedes y atras no quieres regresar, ya es normal que seas templo de los heroes del mal ejemplo y un cable de conectar sea el cordon umbilical de tu cerebro inerte por hacerte preso del afan de ser el gran rey de tantos juegos tontos y fantasias tuyas mente en fuga para que huyas crea un plan o tus dias mas felices se iran en la tela de spiderman...
Vamos niños salgan a mata perriar infancia virtual no a jugar tambien es tu hogar el barrio en un mar de alegria sumerjan al vecindario para recobrar lo que robo super mario salgan a mata perriar infancia virtual no a jugar tambien es tu hogar el barrio en un mar de alegria sumerjan al vecindario para recobrar lo que robo super mario...
Es bueno poner frenos a tus deseos liberate un artefacto de compacto no es el dueño de tu fe no llegaras a tu meta oprimiendo alante alante B si no diciendote tu mismo alante alante B ni al pin pon ni al escondido ni al pon ni al cogido ni a la suiza ni a la rueda rueda ni al chucho escondido de lo que te has perdido ha sido demasiado brother y eso no se recupera ya asi que game over...Arboles por ti aguardan anda trepalos, cuatro esquinas vamos te invitamos...Los Aldeanos
Como decir que me partes en mil
la esquinita de mi hueso
que han caido los esquemas de mi vida
ahora que todo era perfecto
y algo mas que eso
me absorviste el sexo
y me descendiste el peso
de este cuerpecito mio
que se ha convertido en rio
de este cuerpecito mio
que se ha convertido en rio
Me cuesta abrir los ojos
y luego poco a poco
no sea que aun te encuentre cerca
me guardo tu recuerdo
como el mejor secreto
que dulce fue tenerte dentro
hay un trozo de luz
en esta oscuridad
para prestarme calma
el tiempo todo calma
la tempestad y la calma
el tiempo todo calma
la tempestad y la calma
Otro minuto en que no estas
una vez mas
mi vida se va detras
dejandome sin paz
sin mi
Mientras te sueño despierto
en sabanas de soledad
le hago el amor a tu recuerdo
no resulevo olvidarte
odio las noches frias por robarte
y al dia por despertar y no encontrarte
quiero ser luz para cubrirte
y en sombras dibujarte y contarte
como se muere y resucita al abrazarte
y que como yo nadie va a amarte, no
fui quien su cuerpo y su alma te entrego
que nadie destronara
ni se borrara de mi memoria porque a mi ...
(estribillo x 2)
Siempre me quedara
la voz suave del mar
el sabor de cada beso
el olor de tu piel
la lluvia que caera
sobre este cuerpo
y mojara
el deseo de que vuelvas
la flor que crece en mi
el calor de tu cuerpo
y cada dia un instante
volvere a pensar en ti ...
siempre me quedara
la esperanza de que regresaras
a la tempestad de mi alma
que calma y paz le daras
yo seguire siendo el mismo hombre
que escribira dia tras dia
mil poesias con tu nombre
que esperas, tu mi inspiracion
la razon de mi vida
mi mejor cancion
una aparicion que desde que la vi
se quedo en mi corazon
porque a mi ...
Los Aldeanos
Se violan alas con balas,
el miedo acorrala a las personas malas
que inhala aire de gala y ampara
las caras mas caras que no son
mas que mascaras raras que entre
camaras reclamaran
se violan el acceso al preso
un beso al sexo, un rezo,
un techo, un pecho, el trecho
que hay del dicho al hecho
ey de hecho se viola el derecho
con tus propio esfuerzo
y con los materiales que tu
rechol, viste como te metiste
en donde no debiste, te violaron
el titi te violaron en la pista
ahora estas triste ya te convenciste
del amor caiste no es por
na que duro te diste.
Se viola la ronda la amistad
la humildad, la verdad, la unidad
la lealtad, la piedad, la libertad
todo lo que goza de virginidad
Se violan inspiraciones, decisiones
que elecciones, que expresion de
religiones,millones de corazones,
perdone a mal no lo tome,
pero piense y reflexione no somos
En donde quiera que me paro se viola
pa onde quiera qe miro se viola
cualquier lugar de este planeta se viola
se se se viola(bis)
No tomas mie*** hasta quedarte en coma
o en cama coma te quemas,
y traime un plan para que no
te la violen en la esquina
se viola todo lo que hay hay,
los derechos y no se violan
los qui quietos porque quietos no hay
se viola el arte la musica que hacemos
los artistas autodidactas que sin
titulo nos ponen frenos,
violan ese animal poniendolo
tras una reja, esa fue una violacion
no ninguna costumbre vieja
porque ese mono te de risa te deja
sin aire esta presa y ni trafico droga
ni hizo ni mato a nadie
se viola la voz de un pueblo
que no fue a clases de canto
que se sabe de memoria su historia
y la voz de mando y que apesar
que callan y ensayan los mismo a diario
jamas han sido rozado con la
luz de un escenario porque.
En donde quiera que me paro se viola
pa onde quiera qe miro se viola
cualquier lugar de este planeta se viola
se se se viola(bis)
Tu mi ángel de la guarda, protectora de mis pasos...
ahí yo siempre he estado refugiado en tu regazo...
me guiabas de tu brazo y yo me sentía seguro...
haciendo lo imposible para forjar mi futuro...
cuando todo estaba oscuro, tu traías la claridad...
fuiste quien me enseño a hablar con la verdad...
vino la soledad, y el frio se hizo crudo...
mas nadie como tu!, sobreponerse a ese pudo...
desatando todo nudo, ganaste esa experiencia...
se cuanto has sufrido y se remuerde mi conciencia...
imprescindible es tu presencia y esa mirada prodigiosa...
de días de incertidumbre, tu! mi milagrosa...
no hay cosa en este mundo, capas de igualarte...
no ce que hare el día en que me faltes...
esta tu arte en querer dar siempre más...
con esas manos, de hacer soles eres capas...
frente en alto ahí estas, con los años batallando...
ese espíritu guerrero cada día renovando...
el aire va endulzando el gran amor que de ti emana...
cual mi madre tu! única entre tantas...
la querida sana, tu mi gran vigilante...
imposible es dejarte de admirarte por un instante...
tu mi verdadera amante, la que conoce mis secretos...
pobre de aquel.. que te falte el respeto...
No llores mamá, no te des por vencida...
que se me parte el alma, que se me va a la vida...
sanaran las heridas y otro sol renacerá...
florecerá la esperanza y un sendero se abrirá...
pero no llores mamá, que a tus pies el universo...
he puesto atrapado en la magia de estos versos...
de mi versos, nuestra verdad...
hecha volar y no llores mamá...
Quizás no he sido el hijo que habías esperado...
quizás correctamente en la vida no he actuado...
quizás no halla escuchado esos consejos muchas veces...
pensando solo en mi, cometiendo estupideces...
quizás no ce parece el tuyo mi proceder...
quizás he sido terco y no he querido entender...
ni he podido complacer cuando he sido complacido...
por todos estos errores mami, perdón te pido...
no me he dado por vencido, aunque parezca extraño...
aunque crean que halla tirado todos estos 15 años...
subiré cada peldaño, llegare allí por ti...
y alcanzare algo de paz, solamente así...
llegare allí por ti! pondré tu nombre a una estrella...
pero tu mereces mas mujer, valiente y bella...
no olvido todas aquellas promesas incumplidas...
sin ese titulo, pero te daré una mejor vida...
quiero verte conmovida, orgullosa de mis hechos...
quiero que descanses, pues ya mucho tu has hecho...
desde darme el pecho hasta una mano para apoyar...
recaídas, desbalances, que este débil te han de dar...
hoy te quise redactar, estos mis versos mas sinceros...
son escritos mas con el alma, que con mi lapicero...
eres lo primero te amo mamá...
y seca ya esas lagrimas que la vida se me va...
No llores mamá, no te des por vencida...
que se me parte el alma, que se me va a la vida...
sanaran las heridas y otro sol renacerá...
florecerá la esperanza y un sendero se abrirá...
pero no llores mamá, que a tus pies el universo...
he puesto atrapado en la magia de estos versos...
de mi versos, nuestra verdad...
hecha volar y no llores mamá...
Ahhh!!! Okey, esta cancion es para ti
que yo se que estas ahi
escucha esto que dice asi, aahh!!
Flotin del alma, aahh eso...
Tu no sabes
lo que siento
no es capricho es sentimiento
va mas alla de mi
tu no sales de aqui dentro
no es capiricho es sentimiento
va mas alla de ti
la historia que tengo contigo en mi mundo
no quiero sentir que no estas ni un segundo
no puedo respirar
oh no quiero me da igual sinceramente
es que eres parte de mi
te siento cerca aunque no estes
tan solo ven y besame
como si fuese esta la ultima vez
dejame volcar los años
que me quedan en tus ganas
dejame mirar la luna
por el cielo de tus ojos
mientras se resabala un beso en ese sueños
que squisiera y sera realidda ahora mismo
necesito tu presencia
que el tiempo sigue corrirendo
y tengo miedo a morir
sin ver tu rostro frente al mio
cualquier dia amaneciendo
si al menos pudiera verte
y decirte frente a frente
que mi piel no aguanta ota hora mas sin tus caricias
si decides regresar aqui estare
no me olvides que yo no te olvidare
escuchame quiero que vuelvas y me hagas
el amor sin miedo y sin que importe nada
y aunque el tiempo paso
yo aun sigo aqui
esperando a que un dia regreses
como en una cancion
otra vez el sol salio
y solo me tengo a mi
pues tu ausencia me sigue doliendo
como en una cancion
el dolor que siento va creciendo
te lo juro que me estoy muriendo
pues mi corazon
solo espera por ti
mi sueño
no tienen valor sin tu presencia
se me rompe el corazon
sus latidos son tus labios
solo intento que quieras volver
porque asi lo siento
porque me falta el aire
porque si no estas muero
sin ti yo no soy nadie
no se que hacer
ni que decir por el momento
voy a seguir con lo que siento
hasta que muera
el dia que quieras
mi alma te espera
tus besos son mi eterna primavera
pues se que no vendras a mi
hoy es otra noche dura
que me hundo en mis escombros
con la imagen de mis manos
y la tuya en mis hombros
mi amor completamente te pertenece
mi amor no muere solamente crece
si decides regresar aqui estare
no me olvides que yo no te olvidare
escuchame quiero que vuelvas y me hagas
el amor sin miedo y sin que importe nada
y aunque el tiempo paso
yo aun sigo aqui
esperando a que un dia regreses
como en una cancion
otra vez el sol salio
y solo me tengo a mi
pues tu ausencia me sigue doliendo
como en una cancion
el dolor que siento va creciendo
te lo juro que me estoy muriendo
pues mi corazon
solo espera por ti
la aldea
la cueva, ehhh, ohhh!!!
Esta cancion va dedicada a una niña especial, que se llama Daniela
Y tambien es dedicada a todos los niños que estan esperando un organo para poder seguir viviendo
Hay cosas que no estan en las manos de los padres y es muy duro, muy dificil ….
La vida no cae si con fuerza la sostienes
Dios vendra a salvarte el alma para que de paz se llene
No pierdas la fe que tu corazon ya viene
Y no te sientas mal que la humanidad tampoco tiene
Sabes manten tu luz prendida en lo profundo
Sonrie y agradece por vivir cada segundo
Venga la esperanza dile al miedo un no rotundo
Que tu tienes el corazon mas grande del mundo
Tu latir escucha lucha por lo que quieras
el destino nos enseña siempre de sabias maneras
las noches de insomnio y de prolongada espera
Son solo para convertirte en una gran guerrera
Muchos estan enfermos con problemas de salud
Resaremos por ti y por los que estan igual que tu
Pienso que cuando hay tanto amor en un anhelo
Alguien nos manda un buen dia un milagro desde el cielo
Hay quien tiene un corazon por gusto porque esta vacio
Si alguna vez sientes que se parara y hay frio
A traves de esta cancion nena yo aqui te dejo el mio
Canta una cancion cada noche en plena calma
No existe enfermedad que pueda llevarse tu alma
Imposible que tus padres no se aflijan
Yo tambien estuviese de rodilla suplicando por mi hija
Dicen que despues de todo
Muchos siguen vivos
en los magicos recuerdos muy lejos del olvido
No te sientas sola Daniela estamos contigo
Los medicos, Dios, tu familia y tus amigos
Y tienes que vivir con ganas
Todo va a estar bien si de ti el deseo emana
Ya veras que pronto sanas
Canta sin pensar que pueda pasar mañana
Oye no todos somos iguales en esta vida
Hay quien no tiene mama hay quien la tiene y no la cuida
Pero sin importar lo que el destino decida
Para todos siempre seras una niña bendecida
Ahora gracias a ti muchos la vida valoran
Y viven mas de 60 minutos en cada hora
Veras que lo lograras aunque sientas que empeoras
Hay una energia muy fuerte en cada lagrima que lloras
A veces hay cosas q no pueden frenarse
La ola te arrastra y nadas no hay mucho que preguntarse
Solo queda pelear rendirse no es conveniente
Hasta el ultimo momento tenemos que ser valientes
Usa tu imaginacion seguro que si los llamas
Los angeles vendran y cantaran junto a tu cama
Te cumpliran los sueños por ser una nena bella
Y en el cielo te dibujaran un corazon de estrellas
Dicen que despues de todo
Muchos siguen vivos
en los magicos recuerdos muy lejos del olvido
No te sientas sola Daniela estamos contigo
Los medicos, Dios, tu familia y tus amigos
Y tienes que vivir con ganas
Todo va a estar bien si de ti el deseo emana
Ya veras que pronto sanas
Canta sin pensar que pueda pasar mañana
Usa tu imaginacion, toma mis manos y vamos a volar por el cielo como un avion, pero canta, canta, canta alto, que todos queremos escucharte Daniela
Bendiciones a todos los niños que estan en esta situacion
Quise poner mi vida entera entre tus manos sin condiciones pero
luche sin descansar por ganar tu amor y el corazon se canso
Rogue una oportunidad de hacerte feliz
yo se que lo bueno siempre se hace esperar nena, pero tampoco asi
(El B)
Cuando te conoci el impacto fue debastante
cupido no uso un arco ese dia andaba con algo más grande
Me deslumbraste por completo
en solo un instante nos vi envejeciendo juntos rodeados de nietos
En tus ojos quede perdido, sin salida
llevaba toda la vida soñando contigo
Me propuse a conquistarte y en el proceso
ya van 4 meses sin poder robarte un beso
No quisiera parecer intenso, ni pesado
y entiendo tu miedo a cometer errores pasados
Es complicado mas cuenta debes darte
mayor que tu temor a ser dañada, es tu temor a enamorarte
Hablamos, quedamos, salimos, bien la pasamos
reímos, muero si nos abrazamos
Cuando nos separamos y a casa vamos
hago como Sabina y me tomo tu injusticia por mi mano
Quise poner mi vida entera entre tus manos sin condiciones perooo
luche sin descansar por ganar tu amor y el corazon se cansoo
Rogue una oportunidad de hacerte feliz
yo se que lo bueno siempre se hace esperar nena, pero tampoco asi
(El B)
Y es que no puedo mas con el suspenso
pienso que me esfuerzo, en vano,
ya estoy condenado a caer en tu friendzone
Esta tensión está haciendo que me enferme
ya hasta siento celos del peluche con que duermes
No soy un santo pero te quiero de veras
si al hombre perfecto aspiras, suerte con la espera
No hay maneras tengo heridas y unos cuantos años
ya no me emociono con emojis ni te extraños
Quizá tu tampoco con mis poesias
ni soy tu única opción, pero creeme, igual no eres la mía
Morir de amor, olvidarlo,
Romeo y Julieta son ejemplo de lo tanto que es sólo pensarlo
Me voy tranquilo aunque triste
pensando en lo que pudo ser, más no te decidiste
Quizás ahora te suene a chiste, pero he de decirte,
que no imaginas lo que te perdiste
Quise poner mi vida entera entre tus manos sin condiciones pero
luche sin descansar por ganar tu amor y el corazon se canso
Rogue una oportunidad de hacerte feliz
yo se que lo bueno siempre se hace esperar nena, pero tampoco asi
Y yo te quise regalar mi corazón
pero al final gano tu indecisión
Y hasta aquí la historia de los dos
nena la tortura se acabó
si si si.. si
esto es la 26 musa
tu sabe quien? vamoo
el libre con el aldeano.. andamos juntos ..si
mientras tu buscabas puntos haciendo el comunicas
mi nombre esta en lista de presuntos izquierdistas
yo no salí en la revista
pero en tus años vistoso
jamas te oíste en un barrio de que me hablas baboso
no quiero sonar sabroso
por unos fajos de cien
que la mafia cubana me convierta en x-men
me cago en ellos también
yo mismo me manipulo
se meten los pasaportes y las visas por el culo
vuelvo al duro champion
conoce nuestra bandera
como las bacterias infectando de adentro pa afuera
con anemia en la cartera
con bloqueo o sin bloqueo
no creo en p*** publicista voy a seguir poniendo el dedo
pongo lo que veo en el papel con el sentido en el mismo
si hay conflicto en cuba con la clases y el racismo
no puedo hablar de lo mismo contenido antipepillo
yo me afilio los colmillos leyendo versos sencillos
me salio un tumor de rap en el testículo izquierdo
facilitamos musicales ni topo ni los muerdo
para dementes y cuerdos desde aquí a mi manera
soy la música sincera y el motivo de tu cagalera
quizá la espera no cambie ni evolucione
mientras tanto les prometo tres camiones de canciones
que si un día se acabara los problemas y castigos
algo habría que calentar sino los cojo conmigo
mama ya quiere que cante y otros también me apoyaron
de corazon les confieso no saben que provocaron
aquí fue que me criaron y aquí es que me hago el cabrón
vas a wapearte aya afuera estas comiendo jamón
voy a darle maratón
metele plomo al pecho ni con cowbow ni con indio
siempre estoy con los bien hecho
con los conceptos desechos
no reflejas los ideales
y los ruidos que valen se emitan entre animales
el hablar allá es muy fácil faltar el respeto
y mas si esta por medio el océano completo
si tu ere wapo de verdad saca vn boleto
y ven pa que te meta en la candela que me meto
tu no sabes lo que trabajar con maquina sin chasis
aquí adentro hay una cabrona que no es fácil
aquí no es valido tu titulo de kamikazi
si nunca has jugado a los pistoleros con los nazis
mi objetivo nunca a sido
elaborar una canción en contra
de las convicciones de esta revolución
pa que la mafia anti cubana o los derechos humanos
le gestionen!!! una carta blanca a los aldeanos
palo en mano ... que al menos yo
no necesito de eso
expreso lo que pienso
y pienso no ser parte del silencio
no quiero que me metan preso
fuera de una estación pancarta con mi nombre saquen
saquen esa idea demente
porque a mi nadie me paga por meterme
con los dirigentes que nos mienten
yo si estoy en la caliente pa que lo sepan every body
de grati de aquí papi de lejitos no se vale
la política es cochina donde quiera que la ponga
en el canal 41 o en la mesa redonda
al final que termina too mi ambia
dinero pa sv bolsillo y las cosas pa lo mas gobierno no cambian
ni el show de Laura ni el sábado gigante
me tratarían como un artista
sino como un descasitrante
soy un humilde creador que por amor al arte
masifica versos pa que para bien las cosas cambien
no canten que voy allá que los huevos grande allá
que allá no te bajan los micrófonos ni naa
la candela esta aquí mi socio
que hasta cagar con pestes es un ilícito negocio
y se vive nervioso
no tengo promoción ni disquera
tengo una computadora y una señora en espera
que le digan su hijo se paso y le decomisen
ata el arroz que esta hecho mie*** en su barriga
se olvidan que e tenido (que)
suficiente propuestas
pa cantar cualquier cosita
peo yo sigo aferrado ami bandera(atraso ahí vuelta)
como se prende el conde (ño)que no la suelta
el hablar allá es muy fácil faltar el respeto
y mas si esta por medio el océano completo
si tu ere guapo de verdad saca un boleto
y ven pa que te meta en la candela que me meto
tu no sabes lo que trabajar con maquina sin chasis
aquí adentro hay una cabrona que no es fácil
aquí no es valido tu titulo de kamikazi
si nunka has jugado a los pistoleros con los nazis
jugar con la fichita disfraza (noc vale)
hablar mas de lo que es tu realidad (noc vale)
presumiste samurai sin las espada (noc vale)
ven pa acá si tu tienes lo timbales
mira si si la wawa ta andando (noc vale)
la mie*** que tu esta hablando (noc vale)
si el cable no te esta llamando (noc vale)
déjala caliente aquí es donde se funde los metales
la candela es aquí
donde(aquí)
donde (aquiii)
huevo culero
abajo vedao,
como hace 3 febreros,
aldeano y el bi,
las 26 musas,
en la aldea ,
y esto es pa que , se bote el pote de una vez por todas,
con estos maestros del verbo mejor no jodas,
que lo nuestro no es moda, ni movidas bobadas,
de pikiti pakiti, territorio underground, zona minada,
no formes nada ni te hagas el personaje,
mortadela recógete que aquí están los salvajes, sin aguaje,
los que mas faroles dibujan,
saca la mano niño que te coge la centrifuga,
de pikiti pakiti, asunto de musas,
este que te parte a ti, que reparte aqui, a partes iguales millares de rimas el que abusa,
que tiene con pulso, mucho mucho chucho, y apecha a pacha la lucha, que toni pacha la noche, que bonche te goche sigue siendo un bofe ¡¡ me escuchan¡¡
pues mucha,
la dosis de toxico, lógico, miosico, niosico, solido, atonico, cuántico,a tu tímpano , asimila lo plástico,
yo practico latigo, rapido, mandi tu no, me has engañado, no eres underground,
sino un singao,
caza fanaticos,
vivo del real hiphop, mi nombre un talento gráfico, a mi hombro tengo verdades si se sabe que es rana, que a edades tempranas compongo,
se que me impongo, y tengo una tonga de mongas y mongos pues ponganme a mi, pero canela da bi, mas que a mi, caele a la tonga dongo,
todavía,
queda una pila que tu lo sabias, hacías toa la poesía ansia de la fantasía
¡¡mía¡¡ vacía, prueba de alcance vacía, fría, sabiduría, cría de musas que expulsan, excusan y anuncian mi canto, y no te respetan por si ellos son blancos y los puntos se hallan hecho santo no, es que reposo tan dando yo, y no
entiendo que ando sudando y sufriendo y al mando del bando que jamas se rindiooooo,
soy el que siempre dijo lo que vio, no dudo haciendo que esto se respete,
el rimador tutor- escritor, el mejor autor-interprete,
y sostuvo porque te metes,
si los ves que no clasifican, tonto porque no te retiras, pira, que tu haces en mi mira, y no me gustaría joderte, pira, con mucha presión, depresión, con la revolución, la misión son mas de un pelotón, de un millón con microphone,
este que te parte a ti, que reparte aquí, a partes iguales millares de rimas el que abusa,
pikiti pakiti, asunto de musas,
y esto es pa que , se bote el pote de una vez por todas,
con estos maestros del verbo mejor no jodas,
que lo nuestro no es moda, ni movidas bobadas,
no formes nada ni te hagas el personaje,
mortadela recógete que aquí están los salvajes, sin aguaje,
los que mas faroles dibujan,
saca la mano niño que te coge la centrifuga,
de pikiti pakiti, asunto de musas,
saben que estos es family, ta fatality,
no sucias escusas, confusas con fuerza de astucia,
no tengo desmayo , caballo veloz como un rayo, no fallo ni me hallo entre aquello que tienen mas años que callos , con ellos no tallo , aunque ¡¡ me escuchan¡¡
recoja,que esto no afloja, me llevo la roja, pa tu no me coja, que lo que esta roca, sobre cada hoja,destruye los sueños de los que se antojan, en, tumbar esto,con una humildad farsante, cuando en realidad, tiene mucho mas, money que naomi campbell,
mejor que se aguanten, antes, que esto te mate, en parte, a ti que empezaste, salte , en este evo acto salve que en principiante salte, insignificante ganster captes,
soy poderoso en combate, to el mundo aquí sabe que tu canta rap cuando no es época de tomate,
entonces pa que,
en mi camino te metes con esa rutina,
si no traes encima un chaleco anti rima, rebajando arriba,
después no termine la pide, prosigue, no hay tiempo para pasear,
me compre unos colores, tengo muchos faroles que colorear,
no mermo, estoy en lo cierto,
cuando digo que soy ambidiestro,
sabes que men, ni lo intentes,que te enfrentes,a quien vende a mi pierna lo siento, lo siento, samuel con minero recoge que aquí el que no coge se larga diciendo,
quiero volar con la, lírica,de esa banda en un concierto,
así que esta bien,
pepillo como se agarra el lápiz,
si quieres en 1, 2 x 3 tener miles de enemigos de gratis,
y ser aquí,
alguien que no tiene ni un milagroso centavo,
pero es admirado,porque tiene acoger pa colonizado a nuevo vedado,
mas joda mi paciencia,
esto es pa que ya se joda tu posibilidad de la competencia,decencia no esta en la agencia de rap , sino en la calle a oscuras , ¡¡me escuchas¡¡,
asunto de musas
asunto de musas
asunto de musas
y esto es pa que , se bote el pote de una vez por todas,
con estos maestros del verbo mejor no jodas,
que lo nuestro no es moda, ni movidas bobadas,
no formes nada ni te hagas el personaje,
mortadela recógete que aquí están los salvajes, sin aguaje,
los que mas faroles dibujan,
saca la mano niño que te coge la centrifuga,
Historias van historias bienen todos saben nada
las suposiciones por cientificas que sean pueden ser herradas
arqueologos buscan, estudian, cavan y le roban el pasado a
cualquier ciudad sagrada especialistas nadan buscando informacion
y a veces se pone la historia en manos de un ladron
se quedan la espada de oro se pierde otro eslavon y luego
ponen en museo cuatro huesos pa la poblacion
vivimos engañados desde hace siglos como saber si es cierto
lo ke nos cuentan los libros, lo ke yo si se eske me hubiera
ahorrado esta cancion si Dios hubiera dado a Adan y Eva
un condon cientos de descubrimientos en la sociedad y a la
luz lo que combiene la verdad pertenece a la oscuridad
con ke facilidad se habla de los antepasados si antes haber
pasado por su realidad me ha seguido la trara amar a dioses
ke no he visto ¿veo mal? pero no soy visco nunka he visto
a cristo y no es que sea ni ateo ni listo eske creerme es dificil
tengo mi codigo y soy Aldo no Da vinci, sufro una crisis kreo
ke ya nada es real muchas personas distorcionan la historia
las momias y los muertos se dignen a hablar.
/Se kree que todo salio de la nada ke oculto no hay nada
ke se sabe todo, pero eske todo se resume en nada
cuando la verdad no es nada y la mentira es todo/x2
Idiosincracia obligada todo es un misterio adoctrinados somos
desde el utero hasta el cementerio enserio porke la mayoria
de las veces las ideas las colocan en tu mente para ke las
pienses porke es mejor ke el mundo les reze a imagenes
ke se fanaticen sin control por las piramides ke no sean
habiles las mentes para ke no jodan mientras los
inteligentes ocultan mentes les roban la religion es una moda
sin etiquetas ke abraso el planeta y el separarsele de una
escopeta lagrimas rojas mojan mejillas se va
otro niño por culpa de bush ke no pudo salvar
a la desde la herida podrida del universo sigo dando señales
de honor atravez de mis versos buscando el progreso mental
social humano porke si yo kreo algo es ke el poder hace
tiranos, entregamos la esperanza a lo primero ke aparece
nos esclavisamos sin costumbres mala costumbre rezes o no
reze la vida cumple su objetivo mire de otro perfil
ke aki mi unico perfil se keda vivo
/Se kree que todo salio de la nada ke oculto no hay nada
ke se sabe todo, pero eske todo se resume en nada
cuando la verdad no es nada y la mentira es todo/x2
kree en ti
y en los tuyos
no hables lo ke no sabes
mira todas esas kosas son un negocio una tracion al tiempo
otra huella que supuestamente borro el viento
la aldea desde real 70 una vez mas
dedicado
He y papi esto es Yejota y cadete junto con rafa Emece oye la unión perfecta
No me canso de decirte que eres lo más dulce que me ha entregado Dios
Y a tu lado puedo irme de este mundo volando contigo mi amor.
Si tú me dieras la oportunidad de demostrarte que te quiero cada día más
Aquí tu estuvieras suplicando ya que te amara como fuera y sin parar.
I Estrofa
Cambio preciso meto calculando el tiempo se desgastan mis labios
Solo en pensar aquel momento cuando estábamos
Desnudos en la habitación 540 de la cual yo no olvido tu cabello
Tampoco tu pecho pegado al mío, tus piernas quitando el frio
Mientras me metía por lo bajito de tu ombligo a ver si hacia contacto
Con tu punto “G” que era mi amigo el cual no olvido no, no el cual no olvido
II Estrofa
Y se me detiene este corazón cuando no estabas en mi habitación haciendo el amor girl
Porque no vienes y vivimos el momento tu cuerpo con mi cuerpo uoo.
III Estrofa
Se tu color tu comida tu ropa preferida sin necesidad de preguntarle a tu amiga dame una oportunidad no te voy a defraudar y veras como el destino nos ayudara
Si tú me dieras la oportunidad de demostrarte que te quiero cada día más
Aquí tu estuvieras suplicando ya que te amara como fuera y sin parar.
IV Estrofa
Ahora soy yo quien quiere un decirte unas cosas al oído que fuiste tú quien quiso estar conmigo fingiste amarme solo cuando yo era tu amigo pero en la cama me llevaste a lo prohibido tus besos fueron chocolate que se derritieron sin mencionar cada segundo que en ti se me fueron te amé cuando no era de verdad sincero pero de igual forma el amor fue verdadero y aprendí que tu existencia es como una flor que sin la ayuda de este solo se marchito sin ti mi temperatura se disminuyó tanto así que en el verano siento frio más que tu calor
No me canso de decirte que eres lo más dulce que me ha entregado Dios
Y a tu lado puedo irme de este mundo volando contigo mi amor.
Si tú me dieras la oportunidad de demostrarte que te quiero cada día más
Aquí tu estuvieras suplicando ya que te amara como fuera y sin parar.
Ok ok esto ha sido Yejota y Cadete
Junto a rafa Emece humildad y respeto
Directamente desde la tierra del sol
oye trabajando con yalvier pa que esto suene bien ok para toda Venezuela
No llores más..no sueltes una lágrima
no sigas llorando que me rompes el alma
cierra esos ojitos que con lágrimas se empapan
que mi corazón las secará porque este si te ama
No le habras paso al dolor cierra puertas y ventanas
tu corazón ahora sufre y el mio llora en tu cama
llorando porque lloras y sufriendo por que mi amada
ahora está triste llorando y desconsolada
Ada que estás en el cielo por favor ven y baja
que entre los dos ayudaremos a sanar heridas pasadas
a secar ahora su llanto que por sus ojos como rio mana
a componer ese corazón que rompió la vida de mala
Que rompió un ser injusto que injusticia cometió
al culpar con sus propias culpas la perdida del amor
a mi princesita amada que a él siempre amó
y que como malo remalo su corazón ahora destrozó.
No llores más..no sueltes una lágrima
no sigas llorando que me rompes el alma
cierra esos ojitos que con lágrimas se empapan
que mi corazón las secará porque este si te ama
El amor es de dos corazones no es de uno solo
el tuyo palpitó mientras el otro dormia en los rincones
si llorando estás ahora apóyate en mis hombros
porque yo mi reyna también en silencio por ti lloro
No estés triste nene que esta realidad es un chiste de mal gusto
una mala jugada en tu vida...algo súper injusto
que me debía haber pasado mil veces a mi antes que a ti
que ahora estás creyendo que es tu culpa y luchando contra el mundo
Pues yo te hago el segundo en tu lucha contra mares
pero no quiero que llores pues me desconsola tu lo sabes
verte llorar mi reyna.... y no poder besarte
verte sufrir mi reyna.... y no poder mi corazón ayudarte.
No llores más..no sueltes una lágrima
no sigas llorando que me rompes el alma
cierra esos ojitos que con lágrimas se empapan
que mi corazón las secará porque este si te ama
Ahora extiendo mis alas y protego tu cuerpo
y siento que tu alma por dentro está sufriendo
pasarán estos momentos que en momentos has tenido
y quizás muy pronto te vuelva a flechar cupido
Y esa flecha quisiera que fuera mía con tu permiso
y aunque no me estés mirando mi corazón está contigo
como siempre te lo he dicho como siempre lo he querido
no hay ser en el mundo que te ame más que este mendigo
Por eso te pido que te desahogues conmigo tus motivos
de este llanto y que esas lágrimas no manchen tu vestido
y manchen el cuerpo mio que se muere por tu abrigo
y que no quiere que tu llores porque cuando lloras
No llores más..no sueltes una lágrima
no sigas llorando que me rompes el alma
cierra esos ojitos que con lágrimas se empapan
que mi corazón las secará porque este si te ama
Una vez te dije que si llorabas cojeria yo esas lágrimas
en mis manos caerían y florecerían como arte de magia
en un ramo de rosas rojas encendidas por tu gracia
de alegrar lo que tocas como alegrastes mi desgracia
Gracias te doy mi vida por compartir mi cariño
y oir estas palabras de un ser herido que se pone como un niño
cuando a la escuela no lo van a buscar y ve a papá y a mamá
es como me pongo cuando en el foro no estás y estoy loko por hablar contigo
Es que vivo viviendo y viendo tus fotos
has venido a ser mi canción cuando estoy solo
por eso no puedo ver que sufras por la culpa de otro
es que mi reyna linda este chamako ve por tus lindos ojos
Y como loko lloro como loko yo te adoro
eres de mis piratas el más presiado tesoro
al diamante tu opacas y brillas más que el oro
por eso no permito que te derrumben como a bolos
Y que jueguen contigo pa que jueguen con alguien aqui estoy yo
pa que la vida machuque y aplaste si hace falta alguien ese soy yo
que me masacren vivo si tu tienes que morir por ti muero yo
si ese amor ahora te destrozó no te ofresco mucho...
te ofresco y aquí está mi corazón.
No llores más..no sueltes una lágrima
no sigas llorando que me rompes el alma
cierra esos ojitos que con lágrimas se empapan
que mi corazón las secará porque este si te ama
Aquí está mi corazón haz lo que quieras con él
tendrás mi perdón aunque destruyas todo mi ser
porque aunque no esté yo en tu libro..tienes todo mi querer
Mujer que daz luz a mi vida nunca te apagues niña mía
porque sin tus palabras cariño no se que sería de mi vida
no duraria ni un segundo en brotar la sangre mía
porque dios te creó como mujer y te convertiste...en mi poesía
Dios que hacías que no vistes llorar su corazón
donde estabas tú cuando ella lloró por amor
no llores mi reyna no le habras paso al dolor
el te cobró con maltrato pero yo te pago con amor.
No llores más..no sueltes una lágrima
no sigas llorando que me rompes el alma
cierra esos ojitos que con lágrimas se empapan
que mi corazón las secará porque este si te ama
Te quiero Te quiero Te quiero
ojalá y mis palabras y esta canción alegren tu corazón
para cuando tus ojos y tu alma a solas llore
yo secar tus lágrimas con el amor de mi corazón
Te agradezco
cada segundo en tu regaso
tu conprencion,tu lealtad, tu compañía
yo solo puedo escapar
atraves de ti
tu eres, algo que no tiene explicación
algo que no tiene explicación
Escucha
La madrugada empieza
El sueño bosteza
La soledad me besa
con su fría sutileza
Los recuerdos pesan
Da vueltas mi cabeza
La tristeza me sorprende vestida de princesa
vuelvo hacer presa de la inspiración
Lápiz libreta meza
y nace otra canción
otro renglón dibujo con la imaginación
y surge otra noche triste en mi habitación
El corazón despierto
de par en par abierto
puerto de los latidos
de los segundos muertos
el mundo es un desierto
de silencio cubierto
y mas ciego que un ciego
de un solo oji tuerto
La luz luce piadosa
la musa mariposa
me rosa con su olor a rosa hasta que en mi se posa
me dicta una prosa
me roba una sonrisa
la cual desaparece
aprisa entre la brisa
me hechiza con un beso
caricias me regala
y el momento que el miedo y el odio me acorrala
una ilusión resbala
cae en mi cuaderno
mientras la noche y yo
intentamos conocernos
Hoy tengo cita con la oscuridad (a solas)
siento que me esta llamando la neblina
La luna esta llena,pero esta vacía la cuidad (completa)
hoy soy el único que en la noche camina
la única que entiende es mi almohada
por que me prendo cuando todo se apaga
por la madrugada cuando todos se callan
le pido a mi noche triste que no se valla
La calle esta vacía
y mas fría que el hielo
ya se durmió hasta el cielo
prendo un cigarro niño
bebo de la botella
brindo por el cariño
también por las estrellas
pasa otro bus sin luz
solo con el chófer
los grillos y el silencio
están de luna de miel
arboles y parques
un gran vació reflejan
y recuerdan que la noche ya se esta haciendo vieja
las rejas los pasillos
edificios balcones
los autos los parqueo
las señalizaciones
el murmullo dialoga
en vos baja me abraza
me grita una mirada
de una nube que pasa
El reloj me enrola no viola los reglamentos
en el curso de su pulso puso hace tiempo el tiempo
tengo un bolsillo mudo
un mundo alegre al revés
un espíritu búho
que se me monto otra ves
libero una palabra
corro tras su silueta
espero que me acepte
como amante y poeta
acaricio sus letras
en un romance eterno
mientras la noche y yo
intentamos conocernos
Hoy tengo cita con la oscuridad (a solas)
siento que me esta llamando la neblina
La luna esta llena,pero esta vacía la cuidad (completa)
hoy soy el único que en la noche camina
la única que entiende es mi almohada
por que me prendo cuando todo se apaga
por la madrugada cuando todos se callan
le pido a mi noche triste que no se valla
(Hoy tengo cita con la oscuridad)
Quisiera que no te terminaras
(Hoy tengo cita con la oscuridad)
Fueras mas larga,pese a la trastesa
Te quiero mucho
Quédate conmigo
Quédate conmigo
Te quiero mucho
Te quiero mucho
Tengo ganas de
Parar ya de sufrir
Anhelo que el cielo que miro no traiga recuerdos
Quisiera ser ala volar pero me pesa el cuerpo
Infinitas ansias que acaba en la distancia
Pues tengo pedazos de mi que no puedo tenerlos
Los cuales me faltan y me hacen vivir como un muerto
El planeta es inmenso como el beso que me falta
De la mujer que amo y mis manos su piel no palpan
Como un bebe esta jugando al solitario
Por primera vez quisiera tener unos ovarios
Inmigración no sabe que mi corazón quiere estar con ella
No montarse en un avión
Mas la imaginación me dijo
Que en ninguna embajada dan visa para el amor que tiene las manos atadas
Se me va la vida no tengo salida
Quiero sentir como se mueve mi nene en su barriga
Pero el problema es que si voy allá
Igual extrañare mis otros hijos acá
A ella también le duele aunque lo disimula
La amo tanto que todo en ella se resume
Y La lejanía lejos de separarnos más nos une
Churu la distancia no lograra que me aleje
Si me tele transportara y no importaran los caminos
Si lo lejos, cerca fuera y me uniera a ti el destino
Yo te voy a encontrar donde la vida a ti te esconda
Hay un mar que no es culpable de existir pero te aleja, siii
Que me duele no poder cruzar y un vacío me deja, me deja
Quisiera robarme una nube y aparecerme de momento
Para que ella nunca dude de todo esto que siento
De chap en chap, de poema en poema
Nadando donde todos mis semejantes reman
No te maldigo, te esperare le confieso
Pero se me van los días sin poder sentir sus besos
Y yo que puedo hacer si no ser comprensivo pasivo
Y creer que estaremos unidos, pero soy realista c***
Y no me olvido que ella esta en estado y pa colmo en EEUU
Yo soy su amigo fiel su piel en la mía, mi brújula son sus ojos
Y su olor es mi poesía en las noches frías el dolor me consume
Pero la distancia mas que separarnos nos une
Churu la distancia no lograra que me aleje
Si me tele transportara y no importaran los caminos
Si lo lejos, cerca fuera y me uniera a ti el destino
Yo te voy a encontrar donde la vida a ti te esconda
Hay un mar que no es culpable de existir pero te aleja, siii
Que me duele no poder cruzar y un vacío me deja, me deja
A pesar de los kms y los mts
A la legua se me nota que amo de ti cada centímetro
Y por cada milímetro que me separa de tu fragancia
Te doy una canción que nos mantenga cerca en la distancia
Churu, dedicado a todas las personas que están pasando por esto
Hay que tener fe y mantener la esperanza
En algún momento podremos unirnos
Y ojala que sea para siempre
No hay distancia que nos separe
Cuando el amor es real
Te quiero
Yo siento un cine que nos llama
Sé que un parque nos espera
Y oigo la voz de una cama que me dice:
Esa es la dama que amaras hasta que mueras
Y a la magia mediando entre nosotros
Yo creo que estoy delirando
O creo que te estoy hablando y me estoy volviendo loco
¡Pis Pis! Perdona, tú sabes si el P3 pasó
Me parece haberte visto en algún sitio
Tampoco no aburro y miento ¿te quieres casar conmigo?
Jejeje era jugando ojala la guagua pase
Cuando a los eclipses del cielo le den pase
¿Tú estudias no?
Seguro tienes novio apuesto que tienes 20
Y más de 20 te dicen I love you
A mí me gusta el básquet, el flan, el Hip Hop
Ja! De verdad no te rías, yo tengo un grupito y toó
Qué bonita tu sonrisa, tu presencia salió a ver
A la sombra de la oscuridad en pleno anochecer
No quiero ser una molestia
Si tú quieres, yo me corro si me dices:
El hombre de mi vida tu eres
yo, solo te pido hablar de ti mientras te callas
Y que tengas el valor de dejar que el P3 se valla.
Te lavo, te friego, me entrego, no digo mentiras
Me pierdo, me muerdo la lengua cuando tú me miras
Me empeño, te enseño mis sueños pequeños, me tiras
La rosa más bella ¿qué c*** le pasa a Shakira?
Solo te pido y convido a que no haya enojo
Pues me convenció Cupido a morir mirándote a los ojos
Por tus olores me da por pensar en flores
Me salen vapores y hasta el cielo cambia de colores
Mami, disculpa la frescura, yo no tengo cura
Me apura esto es locura tuve que contárselo a la pura
Me tienes loco comiendo y durmiendo poco
Te toco y me troco, me voy contigo hasta pa’ los cocos
Me tienes frito con tallas de chamaquito
Me llamo Silvito y tú si quieres llámame amorcito
Me caso contigo
Con besitos te hago hasta un hijito de lo más bonito
Pa’ los tres juntitos ver los muñequitos.
Buenas noches, ¿me pudieras decir tu nombre?
No ando en coche, desde que llegaste y me encontraste en bonche
Me llamo bárbaro y cumplí los 23
Me gusta el rap y Los Mokoyas fue el ultimó CD que grabé
Dime donde tú compraste esos ojos
Que quiero comprar un par, voy a empañar a mi abuelita
Y yo que pensaba que Angelina Jolie era un cañón
Y que el casco de Beyonce estaba bonita
Por como vistes veo que te gusta el Rock
Reuniré para cómprate una guitarra con Slash y toó
Y si más tarde te le encarnas al Hip Hop
Le pagare a Alicia Keys pa’ que te cante Wouu Wouu
Me gustan tus labios y me gusta tu pelo
Tú te le escapaste de una pintura a Fabelo
Dime que te gusto y que pronto nos veremos
¡¡Alma mía!! Tú eres la gloria que yo quiero.
Te apuesto que fui yo
El que mejor el que mejor rifle toco
No es por nah pero después de mi el tema se acabo
Estoy seguro que la que mi parte escucho
Se le hiso muela y en su diario lo copio
Apuesto que fui yo
El que mejor se presento
No pases mas pena que la diferencia se noto
Después de mi ninguno de ustedes aquí conto
Se valen los aplausos que me lo merezco yo
Ya tu sabes tengo la máscara engrasa
si vas a sacar tu jeva sácala difrasa
Sácala disfraza…
Sácala disfraza…
Y ya tu sabes que tengo la máscara engrasa
Sácala disfraza…
Sácala disfraza…
De monja, En sillas de ruedas y por la puesta de atrás
Yo voy a ir al grano y te diré porque:
Cuando el mensaje es del alma
Lo colma la sencillez
No te diré, lo que muchos hombres ya te han dicho
Ni te adorare nene, yo no me arrastrare en el piso
Y dichoso sea el paso
Tu rechazo dar un Chao ileso
Y nos fuimos en caso
Pero piensa en el abrazo
Que tengo paz’ ti y en el morbo de besos sádicos que a nadie le di
Del sudor y el éxtasis de sesiones enteras
Devorando tu Sex Apeale de suave y vil manera
Mi mano en tu cabellera, mi espíritu salvaje
Entrando nena en escena con una nalgada suave
Yo, garantizo un despegue sin aterrizaje
Y no me clames hasta que tu rumbo en mi ruta te clave
Ya tu sabes donde dice peligro porque esto solo fue el prologo de mi libro
Me preguntaste al acercarte
Esto es un milagro, desde que te vi quería comerte
Pensando como llégale y tu sola te presentaste
Me hicieron falta palabras después que el ahogo me guillaste
¡Y Mamacita! ¿De dónde saliste tu?
Si la moto no nos prende nos vamos en autobús
No me preguntes pa’ donde
Tu vente conmigo y ya
El alma no tiene color y el amor no tiene edad
No creo en casualidad, ni en santos, ni en esas cosas
Creo en la ley de atracción, en dios y ahora en ti MI DIOSA
¡Waoh que hermoza!
Espera te busco una rosa
No suelo ser muy romantico pero por ti haría cualquier cosa
Eres mi esposa y punto no se hable mas
Te voy a hacer unos morochitos después unos cuantos mas
Te voy a arrancar la vida, tu me la arrancaste a mi
Me dejas presentarme admirador de tu belleza
Unos de los mosqueteros que a encontrado a su princesa
Y encontrarte no fue de casualidad
Como Adan y Eva pero con un poquito de RAP
Quiero ser tu Peater pan flotar entre las nubes
Perdona que mi instinto asi como ante ti se desnude
No dudes que deseo llevarte en mi cometa
Por planeta por ti me enfrento a Bin Landen y a la meta
Me fajo con un dragon azul con el pecho violeta
Le doy un piñaso al zorro que empieza a firmar sin Z
Por una de tus carisias me voy a nadar pa’ suiza
revivo un dinosaurio y le enseño a saltar suiza
te hago un poma diario y aparte lavo mis camisas
Pinto a las murallas chinas con tres tisas
Aun despierto, ¡Cariño! , sueño contigo
Eres el abrigo que abriga mi alma en cada estribillo
Yo estaba loco por mirarte,
Loco por decirte, esparando que llegara mi parte
Si tu te dejaras retratarte que bonita te ves al reire
Te guarde un asiento ¿no quieres sentarte?
No tienes por que asustarte ni de que ofenderte
Yo solo quiero confesarte que si nos gustamos nos guillamos
Y nos vallamos a conversar al parque
Y la alfombrita nos levita
¿A ti no te da pena con los demás salir a la calle tan bonita?
O si o si mi diosa eres mi rosa favorita
Eres un adá ve, solo te falta la barita
Y este el tema que yo te dedique
Y este es el tema que era algo bonito
Y este es el tema con que te enamore
No le hagas más caso a esos tipos
Yo siento un cine que nos llama
Sé que un parque nos espera
Y oigo la voz de una cama que me dice:
Esa es la dama que amaras hasta que mueras
Y a la magia mediando entre nosotros
Yo creo que estoy delirando
O creo que te estoy hablando y me estoy volviendo loco
Usted dice que el malo
que no tiene arreglo
que es un negro equivocado
sin nada en el cerebro
porque suspendió noveno
y es mal mirado en el barrio
pero nadie le aplaudió cuando se hizo universitario
Como es posible que aya sido usted capas,
de decirle a su hijo que no quiere verlo mas?
sera.. porque fue fruto del matrimonio anterior
y mirar su rostro le recuerda a un antiguo amor
si llega tarde, no toca, se queda afuera,
y teniendo cama para no molestarla duerme en la escalera
ya nada espera, su imaginación sin alas,
pues tratan con mas cariños al equipo de la sala
Cada mañana se viste de triste el mundo
porque en su propio hogar se siente como un vagabundo
odia esa foto de Raul y Fidel
y algunas que otras familiares en la que no aparece el
Ya ni come en casa
se pasa el tiempo bebiendo preguntandoce,
porque le duele hasta verlo sonriendo
es usted la única madre del planeta,
que resbala, y le echa la culpa al hijo
porque el hijo le dio la chancleta
(No respetan su espacio)
apoyo no han de darle
y teniendo cuarto tiene que amar a su novia en parques
(lo tratan como un bastardo)
que estorba le hacen sentir
y no se mata porque sabe que usted no lo va a sufrir
Tirones de puertas
piñasos en la pared
escándalos por gustos justos cuando mas feliz se ve
le han amargado la juventud sin motivos
el nombre de una moral que ni en sus sueños han tenido
Según Alvaro Torres aquí todo se paga
y nadie se va debiendo nada
si quieres dejar sus deudas saldadas
tendrá que pedir al menos diez vidas prestadas
(es que ni las perras) dejan sus crías desamparadas
como con tranquilidad pone la cabeza en la almohada?
saca un cheque de amor con mas de seis corazones,
deposítelo en un beso puede ser que así lo perdone
(remueva) sus emociones, y la verdad no se callé
que usted solo lo pario su madre ha sido la calle
(quiéralo y nunca le falle) que el amor rompa el orgullo
para que el pueda decir sin dolor que es hijo suyo
Peleas por buenos tratos, mas lo acusa y lo atosiga
infeliz busca un cariño del que solo encuentra en amigas
le molesta ser su amiga, cambia el amor por dolor
dígame usted es su madre o su jefe de sector?
rencor en todos sus actos, como puede ser tan fría?
y es que hasta los animales dan la vida por sus crías
a pesar de todo calla, aunque entre bestias habita
carajo si usted supiera cual tanto el la necesita
casi nadie lo visita, solo sobrevive y muere
dígame que es lo que quiere ya no busca mujeres
aunque su mal no supere y sus defectos resalte
ese es el que le ha tocado ojala nunca le falte
que conoce de su forma, sus pretensiones y sueños
no sabe que con sus años se siente un niño pequeño
que agoniza bajo el fuego de un desinterés voraz
la salud de un personaje de novela importa mas
has de llevarlo constante a un callejón sin salida
varias veces ya pensado hasta en quitarse la vida
como no ser un suicida, no conoce de placeres
si el mundo lo discrimina y su mamá no lo quiere
no sabe cuantas mujeres lloran sus hijos ausentes
y por su lugar darían cualquier cosa sea consciente
que no es el de los problemas, aunque su existir le estrese
las cosas no son dos veces, usted quien no lo merece
frente a los ojos de Dios rece por su alama vacía
que ningún marido de esos le podrá dar la alegría
de despertar cada día aunque este oscuro su cielo
y al oído le susurren bajito...
"MAMÁ TE QUIERO"
mamá mamá mamá mamá mamá
dime porque me haces esto...
(Esto.. mas que una canción es un llamado a la reflexión porque estas cosas ocurren hoy en día....)
mamá mamá mamá mamá mamá
creo que no lo merezco...
Esta es la historia de la rosi niño
Demasida altura hay que llevarla pa llevarse la figura
Yeah! La 26 musa
Real 70! Tu sabes como es
Otra vez frente al espejo
arreglándose se le hace tarde
cansada y con resaca
anoche la cogió en grande
se prueba todo el closet y no decide pues
sabe que no puede repetir la ropa de la ultima vez
Su es nombre es Rosita
Ta por cumplir los 20
Se maquilla cuidadosamente
Dejo la universidad
tiene claro en su mente
que los turistas la prefieren sexy no inteligente
Sabe que es realmente linda
encima se cree que cosa (clásico)
Cuerpo cari carisma
es de las que para un trafico
los muchachitos de barrio estan locos con ella
y por gusto la rosa esta mas lejos que las estrellas
uno le invito a salir y dijo
Rapidamente dejo sus esperanzas rotas
y hay que entrarle con una na espaciarla y la pelota
hace que lo hombres aparenten tener mas de lo que hay
en su bolsillo
donde las mujeres pasan la noche entera bailando
y no se están diviertiendo están trabajando
buscando dinero pa cambiar la mostra la tira
to el mundo pa ella y a papira si se baño vire
quien la frecuenta sale mas sudao que una sauna
porque la wicha leche pincha te mete pa trauma
no le falta na
pero en vacio son ballenas
sabe que en su mundo
tener corazón es un problema
su rostro de felicidad
es mas cara en realidad
La rosi no conoce lo que hablamos de verdad porque
Esta en farandula la chika
su ambicion por el bacilone se la quita
muelitas mueve mi ropita
se pega ella y se pega la mita
Llega solita
no la sofoques
que va pa arriba del punto que tiene el bloque
los chulitos por cojerla se matan
porque esta rika y la muchachita busca plata
nada barata siempre la ven reir
entro en ese mundo y no sabe como salir
de en fiesta en fiesta
su juventud se marchita
ese es su verdad
pero su vida es su mentirita
Y dicen que rosita no se limita
que hace cualquier cosita
si hay dinerito ron y drogita
que anda con una amiguita
que mismo paño trabaja
hasta que me imagino
usted con un tik que la uso con ventaja
no espera rebaja
y esta si aveces siente frio vacio
pero su ropa es de botique
vive su filosofía pe pilla
la calidad es la calidad
primero muerta que sencilla
cuando esta sola llora cada vez que tiene un chace
sigue soñando tener un bello romance
pero la habana entera la muerde
y sabe lo que hace
por eso el que se le acerca
es pa meterle pase
no te lanzes con la rosi
ya vite rose que ella es vi hay pi
toda la farandula la conoce
esta es la que tiene el pelo largo
y cara de revista
y en el final de show
se van el carro del artista
no hay quien no se recista
parte la pista es un mango
le preguntas tienes novio
y dice:
“y tu tienes cuentas en el banco?”
esta pa gosarla
ella pa tu platita
comenzó en compra y venta
y marcate un paquete de rita
miradita de niñita tierna
peor hay un videito regadito
que con la bicha va enferma
protagonista solista con tres, una fiera
lo único sensato que dijo fue:
“hechamela afuera”
es otra fanrandulera linda que anda por ahí
vendiendo placeres
claro rosi sobrevive asi
otra viva de rabal
creyendo estar en parís
que tiene una vida alegre
pero ella es una infeliz
Esta en farandula la chika
su ambicion por el bacilone se la quita
muelitas mueve mi ropita
se pega ella y se pega la mita
Llega solita
no la sofoques
que va pa arriba del punto que tiene el bloque
los chulitos por cojerla se matan
porque esta rika y la muchachita busca plata
nada barata siempre la ven reir
entro en ese mundo y no sabe como salir
de en fiesta en fiesta
su juventud se marchita
ese es su verdad
pero su vida es su mentirita
La rosi baila
toca la pela anda como ni prenda y cosa
todas la envidian
los hombres tras de ellas están
botando mas queso que una pizza en la michintan
es la cosa que rica que todos quieren tener
que se deja comprar y fol*** pero no querer
y quien no a comprendido que ella es
de las que viven rodeadas de gente
pero mueren como el viejo andres
Ya tu sabes como
Es el B
Son las 26 Real 70
con la verdad es con lo que se cuenta
Yeah cualquier semejanza con la vida real
es pura concidencia
ojala no te identifiques
Si, si, si, tranquilidad, pasividad… mira
Cualquiera mete un navajazo pa’ ganarse cuatro puntos
parece, que esa es la única forma de no ser un punto
el rumbo que llevabas te lo pueden cambiar
crees que vas a fiestar y terminas en un hospital
dicen que hay que andar armado que la calle esta mala
porque te faltan el respeto y después te cortan la cara
y en la cara te vacilan la mujer, que no hay medida
y que ahora es una gracia desgraciarle a uno la vida
la mentalidad podrida, los pantalones apretados
la casa se esta cayendo, las cosas como han cambiado
tu madre no tiene nervios la tuya tampoco asere
vamos andar tranquilos haber sin con tranquilidad se mueren
ya se viene todo abajo cuando el relajo no frena
y los amigos se matan por las nalgas de una ramera
porque en cualquier acera se te aparece una curva
y puedes ir directo de la rumba pa’ la tumba
aquel lo mato una guagua, aquella se suicido
el otro por unos zapatos puñala’ metio’
se piro, nadie lo vio, los vendió se las dio luego
y cuando todo se acabo salio pa’l fuego de nuevo
to’ el mundo esta estresao, pasmao, bien jodios
con tremendo calor y el refrigerador vacío
entonces vamos a buscar líos que los meta no se meten
cunado ven que la bronca es a base de machete
somos caníbales que viven del abuso
de que sirve un teacher nuevo si la moral es de uso
son muchos los impulsos y las tristes novedades
porque las mentes no controlan ya las extremidades
se sabe, que no hay quien lave esos cerebros sucios
y que en la pista hay un montón de Bin Laden sin recursos
que no entienden que beber no es una buena idea
cuando la noche se acerca mientras la muerte espera
La muerte esta piteando siempre (ja)
y en la próxima ronda cualquiera se va
vamos andar al hilo y recto como las velitas
o nos tendrán que hacer barbacoa en el infierno ahorita
mira antes de cruzar la calle (ja)
cumple todas tus promesas y salte de eso ya
limpia tu consciencia, cuida tu salud
que en el próximo Pity Pity Fu, puedes irte tu.
Yo no estoy sembrando miedo yo hablo lo que veo
si tu crees que es mentira vamos, demos un paseo
por este mundo feo de leones y pillos
que actualizan su moda con drogas y cuchillos
las rienda se extraviaron, se desborda la hiel
y las sirenas están mas pega’ que Wisin y Yandel
haber, que vamos hacer correr o hacernos los valientes
pa’ que otra camisa se manche con sangre inocente
detente y pelea como un caballero
que los puños y el honor (men) para algo se hicieron
a las navajas se fueron, se dieron sin flojera
y terminaron (que) con mas huecos que una espumadera
se cruzan, se cierran, se atacan, se velan
y en el barrio del contrario como sicarios se cuelan
no hay muela, pa’ afuera, la familia completa
escopetas, chavetas, perretas y a lucir las chaquetas
aquel con su MZ quiso hacer historia
doblo en la esquina a full y terminó muerta su novia
y ahora quien le da la noticia a su padre
que el final de su niña linda fue en un charco de sangre
cualquier content puede ser el ultimo bititi
bienvenidos a Terrorcity y recuerde siempre que
en el proximo Pity Pity Fu puede irse usted
La muerte esta piteando siempre (ja)
y en la próxima ronda cualquiera se va
vamos andar al hilo y recto como las velitas
o nos tendrán que hacer barbacoa en el infierno ahorita
mira antes de cruzar la calle (ja)
cumple todas tus promesas y salte de eso ya
limpia tu consciencia, cuida tu salud
que en el próximo Pity Pity Fu, puedes irte tu.
- Así es la cosa,
en el próximo pity pity fuu puedes irte tu
yo, aquel, aquella, cualquier Ita
- Silbito, el arma secreta
Bofetón por la cara jajaja
Las 26 ohh laralarala manos en el aire jaja
La aldea Oehh Oehh
Y tú pensaste que se me había olvidado
Que cosa veo..!! El arte desespresado
No se pa’ que me la buscan si ellos saben que yo tengo pésima conducta
Ahora resulta que quieren veme muerto
Pa’ escupir sobre mi tumba y pode ocupa mi puesto
No sabes como lo lamento
Porque este que esta aquí va seguir tarimas partiendo
Y tocando corazones con la mente
Ohh ni quinal ya los demás diferentes
Shhh usted en patineta se te va ir el prende
Un puño arriba no, dos puños arriba si lo sientes
Yohh!!! Prendo el televisor y aparece un grupito nuevo
Con pantalones apretados pa’ que se le marquen los guebos
Lo que pasa es que no dan el teléfono del programa
Si no llamo y digo (Eyy aun los niños no están en la cama!!)
Díganle al director que ya estoy cansado
Que prefiero al guiri musical digitalizado
Y que programitas lejos de hacernos divertir
Lo que hace es pervertir debería ser remplazado
No se han fijado que en los programas musicales
Solo cambia la escenografia todos son iguales
Ya la sonrisa del conductor me da asco
Igual que el cantante malo que en mirada saca orgasmos
Jamás hay reggaeton el volumen no me lo suba
Además, no ellos no parecen ser de cuba
Los miro con sus lentes, su pinta, su lisa piel
Y digo!!! Veo como se creen cositas Wisin & Yandel
Hay que ver estos pepios diciendo que son raperos
Que esa porquería que cantan hay muchos salseros
Ya se que existe un mercado que ustedes quieren triunfar
Pero atrás de esto hay un pueblo que se debe respetar
Que no les tengo envidia les tengo fobia
Y mi gente a su gente las odia
Además no ah habido guerra porque somos pacifistas
Y nosotros no nos batimos con lo que vomitan
Tonto!!! pronto te va llegar un telegrama
De parte de los aldeanos cagandose en tu fama
Si te da la gana responde pero recuérdame primero
Mandaste lo que vas a rapiar en mi contra so pinguero
Entonces cambio, cambio!! En la televisión
Sacada de la pantalla tu inmenso culo de charron
El vidrio te hace daño cretino tu no eres dios
Y trabajas más con el físico que con la voz culón
Que hago arte por amor al arte
Cara de guante dame tu disco pa’ echarme aire en el parque
Lo que no se!!! Si después de eso
Se me queden bailarines y medio bobos los huesos
Toma un receso ya hiciste unos cuantos pesos
Alquila un cohete y vete pa’ otra parte del universo
Que en este territorio lo que a ti te queda es
Cuatro trapos y una p*** que no sabe ni con quien se fue
Y yo creí que tu sabias quien soy yo
El que entierra a los mc con undergrund y to’
Viva el hip hop todo arte contestatario
Que se jodan las modas las leyes y los empresarios
Y tú pensaste que se me había olvidado
Que cosa veo..!! El arte desespresado
No se pa’ que me la buscan si ellos saben que yo tengo pésima conducta
Ahora resulta que quieren veme muerto
Pa’ escupir sobre mi tumba y pode ocupa mi puesto
No sabes como lo lamento
Porque este que esta aquí va seguir tarimas partiendo
Y tocando corazones con la mente
Ohh ni quinal ya los demás diferentes
Shhh usted en patineta se te va ir el prende
Un puño arriba no, dos puños arriba si lo sientes
Prendo el televisor y lo mismo con lo mismo
Otro que quiere pegar cantando en contra del imperialismo
Al final a ese punto le da lo mismo
Que vuelvan cuanto antes o que manden muerto a los cinco
Ahora hay que ser lindo tener guano y guara
Para que tu cara salga en cámaras sin parar
No disparan una rima que valga un centavo
Y agarran los micrófonos como si fueran rabos
Me cago en todos porque ninguno es real
Señorita un autógrafo pa’ mi primo me puede dar
No por su trabajo en las novelas como viuda
Si no por las tantas fotos que tiene de usted desnuda
Disfruta, disfruta como me voy pa’ la azúcar
Soy el que en el restauran mas fino, mas alto eructa
Mente bruta estas chupa pa’ rapiar condiciones no agrupas
So pu*** tu ruta 15 es que tu esta amplio
Y tu rap ni por un pan con pan te lo cambio
Yo entendí que nací pa’ ser un gran Mc
Y ustedes pa’ no ser ni pi y criticarme a mi
Cuatro disparates, disparate, paraste, entraste, fallaste aquí no contaste
Vuelve a tu barrio diciendo que me ganaste
Te dirán pinocho, no piviente mi socio apretaste
Te lo veo en la cara!!! Si por ti fuera me matara y me enterrara
En el desierto de Sahara
Pero para eso hay que tener conexo
No dejan pasar un rayo van a dejar pasar un muerto
Y tú pensaste que se me había olvidado
Que cosa veo..!! El arte desespresado
No se pa’ que me la buscan si ellos saben que yo tengo pésima conducta
Ahora resulta que quieren veme muerto
Pa’ escupir sobre mi tumba y pode ocupa mi puesto
No sabes como lo lamento
Porque este que esta aquí va seguir tarimas partiendo
Y tocando corazones con la mente
Ohh ni quinal ya los demás diferentes
Shhh usted en patineta se te va ir el prende
Un puño arriba no, dos puños arriba si lo sientes
Escúchame!!! ya yo no trabajo por competencia
Soy un guerrero de Hip Hop conciencia
De vez en cuando tengo que dar mis pescozones
Pa’ que respeten, pa’ que respeten y mas respeten
Usted es un niño de tete
Cojones esta es la aldea real 60
Nos vemos!!!
A veces... tenemos sueños
Aspiraciones
Deseos de salir adelante
Encontrar algo en la vida que nos motive
y al momento aparece alguien
Y troncha todo...
todo lo que estaba casi ahi
En nuestras narices ahhh...
Y tenemos que actuar
Tenemos que actuar
Martes 19 de enero
para el ejercito de Aldo
que te encuentre bien espero
primero quiero que sepas
que jamas te olvido
que te considero un buen amigo
y que puedes contar conmigo
se que ha sido duro
por lo que has pasado
he sido testigo
de lo tanto que has cambiado
de tus 12 grados
y del estado que te ha cerrado
las puertas aunque
tus errores hayas pagado
somos victimas de un sistema maldiseñado
que destruye en segundos
lo que en años has logrado
somos manipulados usado como un par de botas
por eso el jefe tuyo tiene bien rota su boca
(piñaa x la caraaa)
se nota tu ausencia en el parque
si sigue la injusticia asfixiandonos espero
que pal año entrante mas o menos para enero
en valle grande habran una compañia pa los rapero
te cuento que las puertas pa mi tampoco se abren
que el B esta feliiiz
que manso ya fue padre
que silvito esta trankilo
que eskuadron sigue alla en guily
y que siguen censurando aquel
que libremente opine
en la calleee..
sigue el abuso el descaro
los valores muriendo los pensamientos abaros
todas estas razones me obligaron
a escribir un disco llamado Nos Achicharraron
unos me traicionaron
otros se burlaron prometieron
no cumplieron y se fueron tras el faro
asi es la vida loko pero descrubri al final
que cuando se jode la puerca
muchos cambian de corral
en lo personal sigo escribiendo
guagua cojiendo sonriendo
y cojiendo lucha con lo que no entiendo
viendo como el tiempo se escapa pa siempre
y que la vida se me va con la trankilidad ausente
mandame a decir con tu abuela lo que haga falta
sin pena que si puedooo
te lo hare llegar sin falta meeen...
portate bn y escribe mas canciones de esas
que dolor expresan loko fuerza y resistencia
piensa que las cosas
tienen que cambiar un dia
y que algun dia la sociedad entendera nuestra rebeldia
mientras tanto solo te tengo que decir
quee... con tu amistad tengo para sobrevivir
Loco paciencia que en la vida todo pasa
hay que ser fuerte y mantener las esperanzas
(adelante mi hermano)
la tracion es la prision de la gente falsa
y de ahii si no sale ni bajoo fianzaa
Arrancar la libertad del inocente si es delito
(eso si es delito)
Nadie tiene derecho a jugar con el destino ajeno
no se si me explico heeyyy
no es cuestion de ley
es cuestion de pensar que la vida es una sola
(una solaa mi hermano)
y que con la razon el perdon ni se llora ni se implora
(eso nuncaa)
la soledad por una causa justa es bienvenida siempre
(bienvenida siempreee)
es que la mente no permite lo que el corazon no entiende
(no puedo pasar por ahi)
son momentos de impotencia que transforman el presente
( lo transforman)
pero cuando se actua con honor los hombres
no se arrepienten Vamooou... ni mienten
es asiiiiiii es asiiiiii es asiiiiii
es assiiiiii es asiiiiii es asiiiiii
es asiiiiiii es asiiiiii es asiiiiii
es asiiiiiii es asiiiiii es asiiiiii
es asiii los hombres no se arrepienten
aunque en los huevitos te den corriente
aunque te llamen delincuente insolente
en el fonde de tu corazon sabes que tu eres inocente
Pa toa la gente que esta jalando una cana
sin razon por culpa de la justicia
de este y otro gorbienos
Ahiiiiii la Aldea
Dedicado al ejercito
(que pasa el libre en cueros que hay canal educativo)
Desacatooo
Porque ya nada es lo mismo
el mundo es un infierno triste
como la imagen de cristo
flotando en un abismo
este es el himno
del autista del realismo,
ya nada es lo mismo(no!)
el mundo es un infierno triste
como la imagen de cristo
flotando en un abismo
este es el himno
del autista del realismo.
Usted seria tan amable de prestarme atención
quiero decirle algo que me dijo el corazón
tanto la vieja como la nueva generación
a confundido la palabra dinero con diversión
pasa el próximo reglón sin opción es necesario
hablar sin rodeos de todo lo que veo a diario pues,
cuando se a visto que una mujer que tenga un hijo
enfermo este bailando tecno en una disco,
ya no resisto a la gente con orgullo
de apariencia madein cualquier país menos el suyo
si es todo un mito la armonía
usa tu imaginación ven! te regalo un rincon en mi poesía
se va otro dia y seguimos sin espera de un tal dios
y de un futuro mejor que nunca llega
mientras la ira que se respira y que nos llega
es tan extensa como el eco de un grito en una cueva,
Eva trabaja para adán y llega al edén con lo que le dan
el vive y viste bien como todo un empresario
gracias a ella o hablando en plata sus ovarios
con melancolía dueña de mi aliento
permiteme ser libre como el viento
que los momentos felices pasen lentos
y que tu presencia no este todo el tiempo,
y quien dijo que todo esta perdió
yo vengo a entregarte una canción
donde la esperanza entre palabras danza
y alcanza su máxima expresión
Porque ya nada es lo mismo
el mundo es un infierno triste
como la imagen de cristo
flotando en un abismo
este es el himno
del autista del realismo,
ya nada es lo mismo(no!)
el mundo es un infierno triste
como la imagen de cristo
flotando en un abismo
este es el himno
del autista del realismo.
Muchos colocan sus sueños en nubes y quedan siempre
con la esperanza de que algún ángel los encuentre
así es la mente de inocente y con el tiempo
cuenta se dan que no regresan cumplidos con el viento,
que te toco un camino sin alfombras
con una luz tan tenue que párese una sombra
algún día veras que un brillo todo lo que fue nada
porque la felicidad aun no es propiedad privada,
entre la espada y la pared si el cemento se disuelve
puede estar sí pero no bajes la frente
que aquí cualquiera a cometidos errores torpes
el hecho de creerse un ser perfecto es un defecto enorme,
pero ahi que enfrentar la vida a`lante sigue no le temas
que no ahi nada mas digno que un hombre de pie
diciendo yo me caigo pero me paro después
había una vez un rey que se quedo sin castillo
y un mendigo le dio abrigo, vino, pan y cama
el rey le quiso pagar con un anillo
y el mendigo dijo pagame con una buena acción mañana,
ahí quien comparte hasta su pobreza
lo material no le interesa y eso si es tener riqueza
piensatelo no te cuesta nada y nos vemos en el tema que viene
que mi himno aquí se acaba!
Y se olle clarito clarito
aldeano y el bi, suena
silabas sin labar lanzo fluyo subterraneo
trageo traje a ti te creo traje para craneo
sin especular espectacular pa too espectaculo
incomodo como un especulo undido en tu gran culo
voy dando vueltas de carnera, haciendo dominio con mi condominio
sin encontrar equilibrio en la cartera
veraz como llego al otro lado del renglon
sin perder el hilo ni el estilo ni la entonacion
atentos para un ejercicio unico que se me ha prohibido
porque asusta mucho al publico
rimo las rimas que riman en ritmos que arrazan
figu dile a toos esos figurines que no intente en casa
flow reproduzco luzco brusco metodo justo ajusto lucho
mucho gusto
soy aldo no creo en mas nadie
yo me hago los pincho ni pincho pa pincho los pincho relincho
lleno renglones tengo canciones que hablan de la calle
soy de la calle señores, no se emocionen institucionen
he derramado ideas donde nacio el rap no hay quien nos
caye cojones
Acercate intentalo si puedes sin que la lengua se te enrede
este es un ejercicio que asfixia las rimas llueven
coge aire, toma asiento y la pluma mueve
Acercate intentalo si puedes sin que la lengua se te enrede
este es un ejercicio que asfixia las rimas llueven
coge aire, toma asiento y la pluma mueve
amigo busca asiento, va siento tiempo de ir iniciando eventos
sientos de conciertos y asi estoy re al ciento por ciento
sin cuento no invento tontos rimandos si ando portento
por lo pronto te suelto al acto a dar aborto a tu intento
no ando lento con estos textos tire y toque ideas atras
ta redactao el trato que no se retracto en ningun momento
exacto que arto preguntando tanto, asta cuando es esto? voy finalizando
ya termine el calentamiento respiren para killer les
los fuciles piden de lejos miren pendejos el desfile
de dfinny tres estilos insimiles triller
aniquilo fragiles viles habiles como el killer
diles qe ni encineros hay, define un track tuyo como
el mejor
veraz que destruyo tu orgullo con mi peor free style
llamen a dejay como un chamacon me vas a dar la razon
cogo un aire
que esto es maraton y la respiracion no te da pajaro mejor
lattee tus renglones rapeen cojones detonen los clones
tomen lecciones anticopiones pues yo con mi instrumental
hare cambiar sus religiones campeones del show
no entienden nada todavia
figu en la pista los aldeanos con las plumas listas hahaha
y mira que te dije que ya no le hicieras caso
wow que todo iba a seguir igual pero tu siges enfrascao ahi ahi
muchacho paza la hoja y ponte a dibujar
Acercate intentalo si puedes sin que la lengua se te enrede
este es un ejercicio que asfixia las rimas llueven
coge aire, toma asiento y la pluma mueve
Acercate intentalo si puedes sin que la lengua se te enrede
este es un ejercicio que asfixia las rimas llueven
coge aire, toma asiento y la pluma mueve
Hola mamá, papá,
estoy en casa yá.
hoy es mi ultimo día de clases,
que hacen porque todo está, oscuro
seguro me van a dar una sorpresa,
no devieron molestarse,
dejen de ocultarse, me da miedo
no puedo entender que sucede,
porque hay vidrios en el suelo y
manchas de sangre en las paredes
a que se debe este desorden
donde se esconden
salgan! o tumbaré la puerta de su cuarto a golpes
porque no responden
quién entiende esto
molesto me encuentro
me abren ahora mismo o yo mismo entró
mamá por fin te encuentro
pero fría te siento
nada entiendo
papá! lo siento también está muerto
quien eres maldito loco
o no sabias que habia otro?
otro?
si soy tu reflejo pero en un espejo roto
como tú aseguras eso?
silencio tengo una foto.
ahorra tus lagrimas,
aún queda mucho por decir
te voy hacer el cuento
que nunca te hicieron antes de dormir
de las mil y una noche
un principe y un mendigo
que no tubo un final feliz
sino un feliz castigo
nunca he oído hablar de tí
ni de tanto espanto
claro! no dirian que a tu hermano
lanzaron por un barranco
estuve tanto tiempo preso
en aquel desván.
por un error genetico,
aún recuerdo el sabor del pan viejo
espejos de almohada y el suelo
ventanas cerradas para que
no se asustará el cielo
de lo, horrible que era mi rostro
haci era como actuaban tus
angeles y mis mostruos
uno triste que pregunto
donde estuviste este tiempo
ee. en aquella iglesia abandonada
ahy en vida o muerto si.
o muerto gracias a la vida
que solo me ha dado
una venganza y esta despedida
que estado preparando
durante años
nacimos el mismo día pero
yo no cumplo años
Ahora que lo sé todo
que piensas hacer
alejarte de mi nuevamente
o matarme también
solo que existía queria
que supieras y que no
eras simplemente el interior
de ellos por fuera
ahora de mi lo que quieras
que ellos fueron tan falsos
que solo me queda alegrarme
por encontrarte y darte un abrazo
siento mucho
mira esta es tu sueño
esto es absurdo
pero me hubieras dicho esto antes
y nos hubieramos matado juntos
recojamos esto por
ningún modo nos separarán
para donde lo llebamos
que te parece al desván.
En estos tiempos
Donde ser diferente al resto de la sociedad es un delito
Y tener una forma propia de pensar es un pecado capital
No nos queda otra alternativa q dejar clara nuestra posición
Con respecto a todas las esferas del poder mundial
(No confiamos en nadie!!)
Representamos a miles de millones de personas sufridas en el mundo
Ante tanta tristeza y desamparo
!!Aquí va nuestra respuesta!!
Basta de opresión, basta de falsas promesas
De corrupción, y masas del silencio presas
Basta de pobreza critica
(Y a la mie*** la política!!)
Basta de mentiras, basta de justicia cara
Basta de leyes, q reprimen y no amparan
Basta de una democracia, q no se respeta
Abajo, Todos los presidentes del planeta!
Mientras el dictador, juega golf en su mansión
Criaturas mueren, en palacios de cartón
A falta de alimentación, una ley q los ampare
Y una venda pa’ no ver, como pistolas balas paren
Paren, q esta chorriando sangre el planeta
Los matones de tu barrio, siguen siendo marionetas
De un gobierno, q por la clase baja no se inquietan
Y le dan a los niños, mas escopetas q libretas
Sigue la misma meta, allá a lo lejos
Y los q mas abusan del pueblo, dando consejos
Todo es complejo, burocracia, economía
Quizá por eso, la igualdad es una utopia
Centros penitenciarios, q no enseñan, deforman
Como la paz espiritual, lograr, difícil se torna
Información obstruida, manipulación de ideas
Violencia en la conciencia, hijos q no se desean
Quisiera entrar en una habitación
Y ver a los viejitos de la ONU bailando reggaeton
Para asesinarlos con una makarov
Mientras mi dj me poncha un tema de real hip hop
Basta ya de mie***, disfrazada de política
De prensa falsa, muerta pobreza critica
De la cínicas manera, q al humano no respetan
Abajo, todos los presidentes del planeta!
!!! Anarquía !!!
Ya no más dirigentes
Ni policías, en los cinco continentes
Muerte al jefe q miente
Y libertad, para un planeta inocente
No más gente q hable por ti, Nohh!
Q destilan por ti, Nohh!
(Q piensen por ti !!)
Aquí la incompetencia gubernamental
Hace q todo vaya mal, y no se puede mejorar, así
Y como ser feliz en un lugar, como?
Donde el pueblo es utilizado, a nivel internacional
Jóvenes se convierten en maquinas de matar
Y lo q menos defienden, es un ideal
El poder estatal, se corrompa diario
Ahora nos dirigen mercenarios
En elecciones ya no vota el barrio
La lucha por la presidencia, es juego de millonarios
No más mandatarios injustos
No más, basta de funcionarios corruptos
De salarios bajos, y relajo oculto
Tras una apariencia noble, q hace mas pobre al mundo
Vaga sin rumbo la justicia
Billetes vendan sus ojos, si su alma acaricia
La avaricia, y la codicia, la envician
Y temas como estos, no salen en las noticias
Basta de opresión, basta de falsas promesas
De corrupción, y masas del silencio presas
Basta de pobreza critica
(Y a la mie*** la política!!)
Basta de mentiras, basta de justicia cara
Basta de leyes, q reprimen y no amparan
Basta de una democracia, q no se respeta
Abajo, Todos los presidentes del planeta!
Basta de elecciones, de imposiciones, legislaciones
Y reuniones, q no traspasan nuestros corazones
Q al mando tomen, presiones nos decepcionen
Y un solo individuo controle el destino de millones
Maricones, explotadores, dones del derroche
No visitan la calle de noche, y tienen lindos coches
Muchas madres lloran, por q su hijo marcho
De sangre el suelo mancho
Mientras juegan a la guerra en sus despachos
Ya yo no creo en ni una palabra q hablen
Ni en esas promesas q hacen
Por q no cesan las muertes por hambre
La pobreza se expande a todos lados
Y sabemos q pasa, a quien no apoye su política d estado
Nos han usado a conveniencia, por ganancias
Robado, asesinado, en nombre de la democracia
Infancias sin amparo, en espera no para el luto
Por q es más importante el producto interno, bruto
Astutos señores, no representan al humilde
Y el humilde es quien carga el peso de sus errores
Antecesores, sucesores, solo buscan gloria
Llenar el bolsillo, y poner su puerco nombre en la historia
Vana gloria innecesaria, sigo en posición contraria
Canción revolucionaria, música contestataria
Contra el poder y escopetas
Abajo, todos los presidentes del planeta!
Abajo todos los presidentes del planeta!
Abajo todos los presidentes del planeta!
Abajo todos los presidentes del planeta!
Abajo todos los presidentes del planeta!
La verdad no esta en su boca, tampoco en su mano
La traición vendrá de ustedes, lo escribió el soberano
666 en sus cabezas, la bestia los ha marcado
La profecía condeno, pero los hombres callaron
q todos vivan en paz, dime quien lo ha logrado
q el amor y no las leyes, se sientan en el estrado
No más pobreza ni guerras, como Dios lo dice en Amós
Q jodido presidente del planeta lo ha logrado?
Autómatas programados, q no hemos despertado
Y no entendemos q el espíritu no puede ser controlado
q alma es libre, y q el cuerpo no puede ser más esclavo
Quien imponga su libertad sobre ti, es un tirano
Lucifer, cruel, no hay presidente fiel
El ego los ha tumbado, lo q quieren es poder
El mundo debe renacer, sus leyes no pueden vencer
Las dictaduras caerán, como torres de babel
Señor, yo no se si usted sabe, q las cosas no andan bien
Lo q juro en su discurso aun lo recuerda bien
Acabar con la miseria, elevar al pueblo a otro nivel
Pero hay mas necesidad ahora, q antes q tomara el poder
Basta de opresión, basta de falsas promesas
De corrupción, y masas del silencio presas
Basta de pobreza critica
(Y a la mie*** la política!!)
Basta de mentiras, basta de justicia cara
Basta de leyes, q reprimen y no amparan
Basta de una democracia, q no se respeta
Abajo, Todos los presidentes del planeta!
bless! q ya nos bendigan
Desde q el hombre dividió la tierra
En territorios y naciones
Y puso a hombres comunes, a decidir sobre el destino de los otros hombres
En este planeta, la libertad y la paz volaron, como un cometa,
Dedicado a los q han sido victimas de crueles dictaduras
Sudáfrica, África entera, Chile, El Salvador, Rep. Dominicana,
Territorios ocupados en Palestina, España, Haití, Francia, Italia, Irak, Cuba!!
Y los q no han cesado, bendiciones
Cuando paso por la plaza… todos me quedan mirando
yo les contesto que ya sabia que no robe ami me cargo
la policia pero quien me va a creer quien me va a ayudar soy
de una población me pueden encerrar
Hermano que estabas aya pagando una culpa que no es tuya
una culpa que tampoco es mia decir toda la verdad ahora de nada
serviria si me cobraran por mi libertad gota de sudor yo pagaria
el precio porque soy trabajador
dejar que te cuenten siempre me llenan de sangre por tener
antecedente se mas inteligente rapinteligente no habra mas
delincuente y yo en mi pobla sigo haciendo rap torrante rap
torrante rap torrante pa mi gente pa mi gente
cuando paso por la plaza… todos me quedan mirando
y mis amigos me gritan hermano te andan buscando hermano
te andan buscando para que no te encuentren porque si es que
te pillan es difícil que te suelten vivir con otro nombre con
otra dirección vivir lejos de tu mamita hermano te duele el corazón
tristeza se te nota en la mirada estas lleno de vida tu pena ya esta
dada rap escondio caminando persegio siete cinco cero las cuales
no has dormio no puedes estarlo siempre en el mismo lugar tienes
cosas que hacer aya afuera
no te puedes entregar la justicia que injusta de solo pensarlo
me asusta de tanta corrupción hermano realmente me disgusta pero
cuidate que aun no es tarde tiñéte el pelo rubio usa lente contacto
verde para pasar piola buscate una polola que no tenga la pega
hecha donde plantes tu semilla y disfrutes tu cosecha
cuando paso por la plaza… todos me quedan mirando
y mis amigos me gritan hermano te andan buscando y yo
les contento que yo ya sabia que yo no robe ami me cargo
la policía pero quien me va a creer quien me va a ayudar soy
de una población me pueden encerrar
Gracias a dios y a la fe que tenia en el nunca me pillaron durante tres
año Salí absuelto estoy en libertad y sigo asiendo musica en las poblaciones
yo les contesto que ya sabia yo no robe ami me cargo la policía
You, estrenando microfono
Mi generacion se desgenera y no genera una manera
de escapar de esas noches faranduleras
puterias, chilladeras, fajazones, vida loca que la droga
las pastillas y las bebidas provocan
demasiada ropa mucha escasez de respeto en mi ciudad
ya no hay jovenes sino andantes objetos
capaces de enterrarse, vivos sobre una tumba
si se enteran que en el cielo dios puso gratis otra macumba
siempre derrumba, cada fin de semana va a mi habana
rumbo a extinguir la raza humana
de mente sana ya no existe ni en la mente
aqui nadie sobrevive si no se decide y miente
juventud podrida y quiere que igualmente se hiere
y en manos del delito y el egocentrismo muere
ya nadie quiere se agotaron los sinceros
los mas amigos se matan por el chot de un extranjero
aqui en mi cuba linda la cosa es distinta
el mejor amigo del hombre no es el perro, sino el turista
se calienta la vista cualquiera se la fabrica
y la fabrica, de valores ya valores no fabrica
la biblia de la calle, lleva una ley escrita
cada accion mala que hacemos nos perjudica
maldita inteligencia, que nos domina la fuerza
y nos hace vender, hasta el cariño por piezas
y mirar con doble, sentido a todo porque la traicion siempre se viste de gestos nobles
y asi vamos, sin control y sin cabeza
cambiando a la nobleza por momentos y cervezas
pisotiando la armonia como un cesped
y cojiendo en cuerpo hotel donde el amor nunca es huesped
en vez de ayudarnos nos burlamos no confiamos
nos reimos y con el destino inconformes quedamos
mostramos, siempre una apariencia al mundo incierta
para que el mismo nos acepte y nos abra la puerta
no hay vuelta atras las cosas son asi van men
hasta ultima hora no se sabe quien es quien
esto no avanza bien ni marcha atras al habano falta
por eso es que el cubano como un maja se arrastra
Mirando todo desde mi rincon
y pensado en que lindo todo fuese
si la gente hablara con el corazon
pero ese es un problema que siempre me da NS
substitui, despeje, dividi, multiplique
sume, reste y no me dio mi amigo
yo volvi, empeze, lo heri, lo repase
y no haye respuesta ni sacando el chivo
Dejame informarte que cualquiera es informante
chulos informaticos diplomaticos gangsters
ciberneticos capos super guapos estudiantes
jineteras licenciadas policias negociantes
hasta mi papa que de fiesta sono la alarma
es hora de darle, mantenimiento al alma
cojelo con calma al pajarito lo clonaron
y hay que darle pa que paren de cantar no te contaron?
estan los yumas, los que se hacen los yumas
los que se arrebatan con cualquier cosa que fuman
borrachera masiva, viva cuba en nota
patria, muerte, chipentres y mozo sirveme otra copa oh
virgen compota perdona nuestros pecados
no se porque ya no estas, en el altar del mercado
amas nuestros hijos y ven al plano terrenal
que ellos te necesitan pa jugar y pa estudiar amen
e fo y fa el fi se fue la fe y hay fo
a muerte en el ambiente porque uno a otro piso
adios me fui de aqui que pinto en esta fiesta yo
no, estoy pa, ya amenaze a un zocorro lo mato hay dios
y eso es normal pero yo no me acostumbro
llevo otro rumbo me alumbro ese no es mi mundo
osea mi mundo porque estoy expuesto igual a que
cualquier dia cualquiera por gusto me quiera dar
y profe tengo una duda
porque el 99 porciento de la juventud quiere irse de cuba
no me responde porque se mete en candela
ya nada menos nada es expulsada de la escuela
esto no avanza bien ni marcha atras al habano falta
por eso es que el cubano como un maja se arrastra
Mirando todo desde mi rincon
y pensado en que lindo todo fuese
si la gente hablara con el corazon
pero ese es un problema que siempre me da NS
substitui, despeje, dividi, multiplique
sume, reste y no me dio mi amigo
yo volvi, empeze, lo heri, lo repase
y no haye respuesta ni sacando el chivo
Nosotros no estamos ladrando, haciendonos los yumas
Estamos haciendo una revolucion, con papel y pluma
Mientras mas nos den la espalda, mas la frente alzamos
Nadie mas va a pisotiar el orgullo del rap cubano
Ya to no hay quien lo detenga no somos ni 1 ni 2
Los cabarios representan
Y no pierda su tiempo analizando esta cancion
Que yo soy libre de expresar, eso esta escrito en la constitucion
tú sabes quienes son
Mi consuelo, mi niña linda caíste del suelo
tu boca mi mundo, tu mano mi fuerza y mi pañuelo
quiero casarme contigo y juntos llegar a abuelos
mamita, déjame descargarte esta notica
darte cariñitos y volar, escribirte una cartica
coger el pren de pa hablarte y regarte las maticas
vamos pa la cama pa que la cosa se ponga rica
yo entiendo que tú no me comprendas cuando tomo
y aunque me altere tú sabes mami que a nadie me como
yo soy bueno pero cargo tremendo peso en el lomo
la gente me brinda como si me vieran cara de pomo
te adoro, que yo por ti me peino como el choro
te escribo un poema y me voy a llorar pal inodoro
mi doncella, el día que no me quieras me evaporo
date cuenta c*** que el amor me sale por los poros
valoro que aguantes mis instantes de locura
que justifiques mis notas con respuestas inmaduras
te pido que me perdones notas viejas y futuras
porque yo te amo, mami te lo juro por la pura
A mí lo que me tomo unos tragitos mi doncella
perdón si el poeta se me sube hasta las nubes y las estrellas
quisiera antes de terminarme esta botella
decirte que eres la dama más limpia, leal y bella
tú sabes que soy un borracho feliz y noble
y que cuando tomo es pa verte los pechos dobles
yo sé que ya es tarde pero es que de madrugada
me agrada brindar con la luna por tu mirada
dame un beso aunque mi aliento se interponga
y no me regañes mami que a veces tú también rocas
mis notas no son pa bronca así que te pido perdón
si me pongo un zapato en el pipi en vez de un condón
hay quién dice que el amor entra por la cocina
pero pa mí el amor entra por una cantina
si me dejas de querer te juro por la warfarina
que me van a encontrar por abajo en una piscina
yo te amo y no me digas más que no soy un santo
que al final te doy tu lado y no te he vomitado tanto
por tu amor le mato la familia a Hulk, a Rambo
aparte me arranco un brazo y camino a 100 millas en zancos
yo sé que me levanto con tremenda resaca
diciendo no bebo más y sin fuerza pa ni hacer caca
tú siempre me dices vete y toda la ropita empaca
pero déjame dormir tomorrow aunque sea en la butaca
[Sobredosis]
Que odio le cogí a Cupido
que me brinda ron pa soñar contigo
mi casa es una cantina, donde pienso solo escribo
entre libretas, rayas, puntos suspensivos
busco tu foto desnuda, mami pierdo los estribos
hoy brindo por tu mejilla (Ahht, disculpa)
y por la risa que me causa tu boca sobre la tetilla
por el paseo de tu cara nena brinca la costilla
olvida el ombligo baja, vamos a desbaratar esta silla
disculpa, este es el hipo del borracho
dime si caí tan gacho
ya sé cual fue la causa del empacho
me tragué tu tanga para hacerme el macho
te quiero loca ño, se me fue la mano del dicharacho
llevo el deseo, le voy a echar la culpa a la nota, el deo
déjame tocar y si está húmedo te creo
nomas veo, a cualquiera se le escapa un peo
déjame ir al baño, de seguro cuando vuelva te la reo
Pido un aplauso para el amor que tú me brindas
(mami te quiero con pinga)
Aunque no seas perfecta ni tampoco la más linda
(mami te quiero con pinga)
te voy a amar con la mente aunque el corazón se me rinda
(mami te quiero con pinga)
te voy a dejar de hacer poesía el día que el cielo se extinga
(mami te quiero con pinga)
Es que no tiene nada especial
que aún me busques, y te efusques en esto salvar,
que finjamos que no estamos traicionando...nos
sólo estamos engañando...nos.
No esposible otro minuto acá
si me buscas y me exiges una noche más,
si finjimos cuando estamos abrazando...nos
sólo estamos engañando...nos
Nos va a hacer mal, llegó el final
Me duele hablar, pero es real.
No es lógico seguir buscandonos (no)
si nos hacemos daño.
Ya no me busques más,
No hay arraidos, ya verás.
si eso no tiene nada de especial
(No tiene nada de especial)
que disimules y sólo digas "Te amo"
cuando en tí eyacule.
Que tú le cuentes a la gente
que jamás me olvidas
y sólo me recuerdas
cuando en mie*** se te anda la vida.
Que mi vida a la tuya una,
que hable de la luna algunas veces
y que otras veces, seas inoportuna.
Que me cuestiones y menciones
eso que me duele
pa´que tire la puerta
y que se inviertan los papeles.
Es que el destino
quien en el camino pone tropezones
pa´que todos los planes se nos desmoronen.
En ocasiones, visiones veo y me digo
"Compadre sal de ahí, entierralo to' en el olvido"
Que sin motivos
te limpies con mi basura,
que tu silencio sea la voz de mi amargura,
que el alma se te haya anclado en la cintura
Que, a estas alturas
llames cobarde mi valor,
que me pidas que lo pida,
que me ames sin amor
Que el rencor entre no es más
que el oxigeno sea vital
créeme, no tiene nada de especial.
Es que no tiene nada especial
que aún me busques, y te efusques en esto salvar,
que finjamos que no estamos traicionando...nos
sólo estamos engañando...nos.
No esposible otro minuto acá
si me buscas y me exiges una noche más,
si finjimos cuando estamos abrazando...nos
sólo estamos engañando...nos
Nos va a hacer mal, llegó el final
Me duele hablar, pero es real.
No es lógico seguir buscandonos
si nos hacemos daño.
Ya no me busques más,
No hay arraidos, ya verás.
si eso no tiene nada de especial.
Que teniéndote,
le cuentes lo que siento a mi almohada,
que con vida a la confianza
y la confianza siempre esté ocupada,
que la pared y mi puño
choquen a cada rato
a causa de ninguna causa
que trajo un maltrato.
Que los platos rotos paguen,
que escondas lo que ya sabes,
que preguntes mil veces
lo mismo pa´que me trabe,
que me cague en el momento
en el que te mentí,
que registres mis bolsillos
como si fueces del C.S.I.
Mimi, no tiene nada de especial
actuar como si no pasara nada,
ya no se puede ocultar
Tú vas pa´ allá, yo pa' acá
no nos ponemos de acuerdo
Por eso, tus labios beso
en paz sólo en los recuerdos.
Que me llames culpable,
que me llames y no hables,
Nena, estamos viejos
y con pendejos pa' esas penas
que me necesitas porque apenas
Y olvidas quien soy yo.
Mentiras y más mentiras,
ya no miras transparente
a no ser, que te compres unos lentes
Suficiente, aceptas que nos haces mal
Esto no tiene nada de especial.
Los Aldeanos.!
(A cagar se ah dicho)
Imbecil... me cago Yoh yoh
Me cago en los señores y me cago en sus peones
sus bufones las bellas ke ponen y sus
pocesiones, me cago en las pociones
ke imponen ke el loko impone
me cago en la falsa libertad y en las prisiones
Me Cago en tu malicia, me cago en tu sonrisa
me cago en la avaricia y en los bancos
de Suiza, me cago buñeta nacional en la divisa
Yo me cago hasta en el cuadro de la
mona lisa, me cago en las razones
del ke no habla la verdad, me cago en la brutalidad
la maldad la necesidad, me cago en esta realidad,
me cago en tu imbecilidad
(cago en la autorida, me cago en la sociedad)
Me cago en el tiempo en el mal tiempo
en el no tiempo en tu tiempo en mi tiempo
en nuestro tiempo todo el tiempo en todo lo ke siento
cuando te veo llegar, me cago en tu celular
y en el servicio militar, me cago en ti en todo
lo ke todos los dias voy viendo
me cago en la tierra en tu falso dios y en el infierno
Me cago en lo ke se acabo me cago en lo eterno
me cago en la politica de todos los sistemas de gobierno
me cago en los bares en los centros comerciales
en tribunales en los cuatro canales nacionales
en corruptos militares en hosama bin laden
y ademas me cago en todo akel ke se cague
nades
Me cago en el tierno dia y en las frias noches
los frantoches
me cago en el ke anda pie y el ke anda en coche
derroche en la habana en cuba en el mundo
en el universo
me cago en todo akel ke se cague en lo ke pienso
me cago en lo ke cago
Me cago en el estado en tus grados
y en tu racismo en cada centavo ke llevan esos
coches blindados me cago en los apretados yo me cago
en todos lados
Me cago en el matiz de mi vida ke no
concuerda con la puerta de un habitad de esta
humanida muerta
Me cago en este lugar por ke hace ke pierda
la razon por ke ya no hay espacio para mi mie***
me cago en el pandillero me cago en el ke anda solo
me cago en el loro en el lodo yo me cago en todo
en apodos en modos de ke camina kon los codos
ya cagamos suficiente
Ahora me caga el hinodoro
me cago en el boligrafo
me cago en la censura
me cago en las verdades duras de los pretextos
me cago en el instrumental me cago en el texto
y me cago en el motivo ke me iso escrivir esto
me cago en el boligrafo
me cago en la censura
me cago en las verdades duras de los pretextos
me cago en el instrumental me cago en el texto
y me cago en el motivo ke me iso escrivir esto
es una mezcla de dolor de estomago
borron y letra una extraña conexion del intestino con la mente
en los oidos ke no esten tupidos con
nuestra mie*** se le recomienda ver komo anda
dios urgentemente ke es el productor de este
instrumental ke suena, mie*** en ves de sangre recorre
por nuestras venasm esta no es la cagantina, esta
es la cagadera asi cojones es komo se caga un tema
poesia esposada victorias underground
