Lo mejor es olvidarte – Cpv
Hoy me he dado cuenta de lo mucho que te amo
Y que no quiero perderte porque:
A veces pienso en ti y no encuentro la respuesta,
No encuentro la salida en este mundo de tristeza,
Donde no existe la solución para esta soledad,
Responde si me quieres si me amas en verdad.
Estas dentro de mí y no puedo evitarte,
Aparento estar bien sin ti pero quiero abrazarte,
Gritarte lo que siento y que sepas que no es mentira,
Anunciarte que eres la número una dentro de mi vida.
Lamento no haberte dicho, no expresarte lo que siento,
Creer que no piensas lo mismo me hace desear estar muerto,
Ante tu ausencia lo único que quiero es perderte,
No quiero hacerlo pero lo mejor es olvidarte.
Me he vuelto un chico extraño entre llanto dolor y drama,
No quiero perderte pero el olvido me llama,
Siento como poco a poco tu rostro se desvanece,
Como cada vez más fuerte y mi corazón se estremece.
Siento amarte y a la vez siento tanto temor pues se que al conocerte,
Y quererte cometí un error, mi error no fue el quererte,
Mi error fue conocerte pues ahora no puedo tenerte,
Ni sacarte de mi mente.
Volteo hacia el cielo y miro a las estrellas,
Como tú no hay más hermosas creo ninguna de ellas,
El quererte me hace odiarte y te pido me perdones,
Pero tú me has hecho ver que no fueron más que ilusiones,
Y aun no entiendo porque fuiste tú a la que tuve que querer,
Porque entraste en mi vida y formaste parte de mi ser,
Pensé que algún día me amarías al igual que yo a ti,
Paso un largo tiempo y me di cuenta no fue así,
Creo que nunca te lo dije y por eso hoy te lo digo,
No sabes cuánto te amo y lo mucho que por ti he sufrido,
Lo mejor es olvidarte sacarte de mi mente,
Ya no pensar en ti y olvidarte para siempre.
Ya no quiero que estés dentro de mis pensamientos
No quiero pensar en ti ni por fuera ni por dentro
No quiero que estés en mi no quiero recordarte
Después de todo lo mejor es olvidarte (x2)
He decidido otra vez ya no tenerte en mi memoria,
Lo mejor es olvidarte y empezar con otra historia,
Se me hará muy difícil yo creo que si….
Pensar en que un día te tuve y ahora te perdí.
Tú eras todo lo que pensaba lo que vivía y soñaba,
y ahora te olvidaré y pensare solo en tu mirada,
Olvidare esos momentos que pasábamos juntos,
Y gritar nuestro amor a diferentes puntos.
Olvidarte es lo mejor porque yo así no puedo,
No puedo vivir así la verdad me da miedo,
Mi corazón se abre al pensar en tu hermosura,
Mi corazón no palpita si no existió tu dulzura.
Pero bueno de que sirve todo esto,
Lo mejor es olvidarte y no le pondré pretextos,
Porque después de todo nada vario la pena,
Ya no existirá la frase amarte es mi condena.
Olvidarte creo que para mí es lo mejor
Ya no pensare en ti ni en este gran amor
Porque pensar en ti la verdad me hace daño
Pensar imaginar que vivimos en un engaño.
No puedo más con esto el dolor me mata
Pero esperar a olvidarte es lo que el corazón trata
Ya no pensar en ti ni dormido ni despierto
Porque después de todo nada de esto fue cierto
Ya no quiero que estés dentro de mis pensamientos
No quiero pensar en ti ni por fuera ni por dentro
No quiero que estés en mi no quiero recordarte
Después de todo lo mejor es olvidarte (x2)
Si tuviera un deseo para trminar mi vida,fuera q stés a mi lado
hasta morir,si tuviera un deseo solo para mí, seria tus labios
siempre sntir. Ers tú la ninia q kería para mi vida, con la q sueño
noches y días, y nunk imagine q m podía ganar tu corazón,porq
pensé q no me ibas a dar tu amor,y ahora q t tengo no te voy a
soltar,sta oportunidad la voy aprovechar, si tuviera q morir solo por
ti yo me arriesgaría,Pues ers la persona + especial q tengo
ahorita, si un deseo tuviera q pedir, eso seria muy fácil para mí,
pediría lo fundamental para vivir,
eso seria tu corazón, belleza y amor.
Mi corazón sient amor x ti,zpero q sientas lo mismo por mi, como
m gustaría q los momentos, q pasábamos juntos sean eternos,tus
manos kieren las mías tocar,las mías kieren tomar las tuyas,si
algún día vamos a pasear,las mías se van animar,mis ojitos no se
cansan de mirart,tus ojitos m keren vr,lo q ants era un sueño,ahora
c ha hecho realidad.Cuantas cosas n común entre nosotros
dos,cuants cosas n común n el amor,cuants cosas n común tienn
nuestras mentes,cuantas cosas en común tienen nuestros
corazoncitos…
Ver tus ojos es ver el cielo,lo más hermoso es sntir tus suaves
caricias, lo precioso ver tus labios , q keren besar a mi persona, mi
corazón late x el tuyo,y voy a poner todo d mi parte, para q ste
amor pueda funcionar, y así amarnos hasta el final, ers inolvidable
ers alguien especial,q yo creo q en mi vida nadie te va igualar,io
tengo un amor muy grande q t kiero mostrar,para que veas y seas
testiga d q t kiero amar.Tomar tu mano y llevart a pasear,es lo más
grande q kiero realizar,poder besar tus labios,es un sueño q tngo
hasta despertar.
Será cierto q m kieres como yo te quiero,solo dame una prueba de
ese amor, cuando te digo te amo te pones sonriente,io creo que tu
por mi te mueres…Yo me puse a pnsar y analizar,cual será la
verdad,q sntirá mi corazón al vert pasar,es q mi amor no lo puedo
guardar,io t kiero dmostrar todo el amor q siento, tú has d
sospechar q yo t kiero,y t puedo asegurar q sin ti me muero, pues
es tanto el amor q x ti siento,mi corazón kiere q confíes n el, es q
t kiere hasta morir, así lo da a ntender y specialmente a ti.
Un osito de peluche pude sr lindo,pero lo son + tus ojitos,una
canción pued sr tierNa,pero tu sonrisa es muxha + bella,todos los
días volteo a vr el cielo, imaginando q tu hemozo rostro stoy
viendo, q una nube forma un corazón, adentro tu nombre, el nombre
d mi amor, tus besos son los + bellos q me han dado, tus manos
son las + suavecitas q he tocado, tus ojitos son los + hermosos q
he mirado,tú ers la persona q mas he amado.
Cuando duermo comienzo a soñar contigo,q ers la madre d mis
hijos,y q hay un lazo q nos mantiene unidos,kiero toda mi vida
estar contigo y no perderte x ningun motivo,mis labios t pueden
decir teamo, mis manos puedn decir te extraño,mis ojos te ven
como un milagro,q mi corazón has alegrado.Prometo q cumpliré
todas mis palabras,q siempre t amare con toda mi alma,q mi
corazón siempre será tuyo,para mi es un gran orgullo. Solo m keda
decir q te amo.!
Son, son, guía mi sendero hasta el don,
guía a mi patrulla, guía a mi pelotón,
con-serva mi rango de campeón,
son, escucha mi oración.
Dice, son, son, guía mi sendero hasta el don,
guía a mi familia, guía a mi batallón,
con-dúcenos en la competición son
De Cacería,
más doloroso que un tumor,
sin medicina ni doctor en el mic r o,
más elemental que el sol, como el dolor en el amor,
inevitable siempre llego al interior del corazón,
y voy y voy [Pako] estoy [Meswy] de Caza
Llega la amenaza, ahora meto baza,
no es una venganza, solamente avanzo,
simplemente lanzo con el micro que es mi lanza
y lanzo mi danza, la danza de la caza,
quedando contigo, mi cazo, mi panza,
ya muchos Mcs preparan la mudanza,
ya saben que soy el cazador que nivela la balanza
y con fuerza, sigo rimando,
en el micro devorando, mientras otros rastrean buscando mi rastro,
la persecución siempre pillaréis atascos,
cuidado, ya sabes que gente arrastro,
que vuelo tan alto que soy confundido con astros.
Soy el majara al que nadie hace ascos,
mi pelotón es casto, tiene alto rango,
somos el comando con mas alto mando,
como la manada que siempre la va armado,
siempre devorando, siempre controlando,
no hay competición
Son, son, guía mi sendero hasta el don,
guía a mi patrulla, guía a mi pelotón,
con-serva mi rango de campeón,
son, escucha mi oración.
Dice, son, son, guía mi sendero hasta el don,
guía a mi familia, guía a mi batallón,
con-dúcenos en la competición
Con-sagra mi micro en esta misión
Son, mira mi fuerza con mi razón,
la de tu bendición, la de la inspiración,
todos en sus puestos, puestos en posición,
todos están dispuestos para pasar a la acción,
misión, darle caza a todo cabrón,
que venga a mi coto a joder con mi escuadrón,
comprobaremos quien es el que monta el mogollón,
quien menea mas jaurías
Y Rango se une a la cacería
y mata a cuchillo, mi alma no está vacía,
mira traigo mas compinches que agentes tiene la CIA,
armado de rimas con estilo y melodía,
y quien decía que a mi me vencía,
muchos lo intentaron y nadie pudo todavía,
la cuesta tu sabes yo la subo día a día,
atrayendo a peña como a guiris la Gran Vía
Así es que plan, plan ya tengo el plan,
solo dime cuantos son, solo dime donde están,
que les traigo el tran, tran y a todos encantan,
reventando gargantas, entra [Mr. Rango] de nuevo
plan, plan ya tengo el plan,
solo dime cuantos son, solo dime donde están,
que les traigo el comando,
que produce mas penas que el Franco ganando, petando
De nuevo vuelve Mr. Rango
con la peña que hace mogollón de daño,
sabéis que la batalla siempre la gano yo
porque soy el soldado armado con el ritmo,
de nuevo vuelve Mr. Rango
con la peña que hace mogollón de daño,
sabéis que la batalla siempre la gano yo
pues tengo en esta orquesta a Jota de director,
me guía en los platos masacrando discos,
yo con el micrófono destrozándolo a mordiscos,
cuando Rango llega sabes siempre se arma el cisco
y para la petada sabes que estoy listo,
así es que pon atención, no hay solución,
traigo yo en esa luz si tengo la lección
ya sabéis la cuestión, no puede haber confusión,
y es que toda la peña salta cuando escucha mi son
Son, son, guía mi sendero hasta el don,
guía a mi patrulla, guía a mi pelotón,
con-serva mi rango de campeón,
son, escucha mi oración.
Dice, son, son, guía mi sendero hasta el don,
guía a mi familia, guía a mi batallón,
con-dúcenos en la competición son
no hay competidor que de mi talla y peso,
por eso en la báscula de la rima me llaman obeso,
ya sabes que me cebo,
llega como un rayo mi relevo,
soltando su descarga, friéndote hasta el alma
entrando en el mic como la caballería a la carga
Y yo el micro como un arma, y mi alma es tan sólida maldad,
que los demás Mc´s me muestran tal fragilidad,
que se caen por to los lados como el concepto de la raza
y afortunadamente a los bocazas los caza
el comando de los superbocamazas
con gargantas musculosas, potentes,
palabras poderosas procedentes de mentes resistentes como el hierro,
y esto no es la guerra,
es simplemente caza,
porque aquellos que nos buscan pa una guerra
intelectualmente nunca dan la talla
y tralla que mi micro es un panzer,
que se jodan las guitarras y tu pasta,
los vendidos disfrazados de macarra,
que no hay cáncer, ni ébola ni S.I.D.A.,
ni sistema en esta vida,
con equipo suficiente para hacerte olvidar
que mientras tu montabas tente, yo ya había escrito mente,
así es que, a estas alturas no me vengas
no me importa ni una mie*** tu sexo tu color,
la cuestión es que tengo mas Hip Hop fluyendo por mis venas
que un cementerio de ceras de penas
Son, son, guía mi sendero hasta el don,
guía a mi patrulla, guía a mi pelotón,
con-serva mi rango de campeón,
son, escucha mi oración.
Dice, son, son, guía mi sendero hasta el don,
guía a mi familia, guía a mi mogollón,
con-dúcenos en la competición son
A ver, entonces partimos de la base de que voy con una peña, mi peña,
y que cada uno hacemos movidas
y no salimos haciendo movidas,
nos juntamos para hacer movidas y no salimos incluso mas,
así que ¿con quién estoy? ¿con quién voy?, ¿con quién me vas viendo?,
con mi peña, mi gente, mi mogollón
que mañana será con los que yo estaré, según lo que vaya sucediendo,
y toda esa peñita que no conozco y mientras de buen rollo, ¿mañana qué?
supongo que eso no depende de cómo este yendo, sino de lo que siga vendiendo,
así que me la sudáis,
yo seguiré cumpliendo conmigo mismo, y con los que cumplen conmigo,
y me importa una mie*** lo que vais diciendo,
las tonterías que estáis describiendo,
yo defiendo lo mío, defiendo los míos, defiendeló de los mios,
buen rollete sí hombre, que no os hagáis líos anda,
que ya sabemos por dónde van los tiros,
que ya no estamos pa tonterías, que la peña ya ha madurado,
y junto a los imbéciles los frutos están cayendo,
haced lo que os da la gana y dejadnos con nuestras vidas,
dejadnos con nuestras movidas,
que ya nos tenemos los unos a los otros pa lo bueno y pa lo malo,
y siempre haremos lo que el corazón nos pida,
si somos unos buscavidas y tiraremos palante digas lo que digas,
y cuidadito con destruirnos el camino,
que no estamos pa hostias ¿¿Sabes??
Mi barrio esta mal, y tú barrio esta mal,
Tu barrio esta mal, y mi barrio esta mal,
Y asi mi barrio sigue mal, y tú barrio sigue mal,
Y tu barrio sigue mal, y mi barrio sigue mal.
Mi barrio esta mal, y tu barrio esta mal,
Pero no resulta raro siempre han estado igual,
Y así, África está mal, y Sudamérica está mal,
Y seguimos girando dentro de la espiral,
Y a cada vuelta, vuelta empezar,
Aunque si tu padre fue cabo tu no serás general,
De tu cuenta depende tu escala,
Y de tu posición depende tu renta anual,
Y asi mi barrio sigue mal y tu barrio sigue mal,
Pero no resulta raro siempre han estado igual,
Así África está mal y Sudamérica está mal,
Y seguimos girando dentro de la espiral.
Y si tu no cantas alto,
Dime si de rimas estas falto,
Así nunca podrás dar el salto,
Y a ti te tragara el asfalto,
-así que atento, al micro pues ahora te cuento,
Esto es una espiral y a amigo a ti te pilla dentro,
Gira y ni te mira te puede atrapar en cualquier momento- (x2)
Esta jungla es cómo una espiral sin final,
Cuando crees que tienes algo se te vuelve a escapar,
Hazlo rudo, pega duro y no te dejes achantar,
Es la única manera de poderlo aguantar.
Por eso dice los rude dancehall,
Bien condimentado con pimienta y sal,
Y según tu tu barrio las cosas van mal,
Es la puta vida todo sigue igual,
Así que atiende al que odia mas Mc`s,
Que a vampiros con su estaca mister Peter Fusí,
Por eso sabes, que Rango esta aquí,
Que en el barrio nada es ario todo tiene mezcla chic,
Por eso ya ves, que Rango sigue aquí,
Que en el barrio a diario tienes que sobrevivir,
Por eso sigueme y escuchame ahora a mi
Pues yo y mi colega Nafa te lo vamos a decir.
Y así mi barrio esta mal, y tu barrio esta mal,
Pero no resulta raro siempre han estado igual,
Y así, África esta mal y Sudamérica esta mal,
Y seguimos girando dentro de la espiral,
Y a cada vuelta, vuelta empezar,
Aunque si tu padre fue cabo tu no serás general,
De tu cuenta depende tu escala,
Y de tu posición depende tu renta anual,
Yasi mi barrio sigue mal y tu barrio sigue mal,
Pero no resulta raro siempre han estado igual,
Así África esta mal, todo el planeta sigue mal
Y seguimos girando dentro de la espiral.
Sed bienvenidos a mi organización
bienvenidos a la institución
bienvenidos a la fundación de la rima
Aquí el que rima no te tima
y te mima con la rima como un rey a una menina
No busques la salida
Mis rimas son tan largas como una calle sin esquinas
Te va a costar salir más de mis rimas que del talego por
20-N de manifa: ¿Te dieron con la porra en la rifa?
Si, los de azul y casco blanco eran fascistas
Sin embargo, mis rimas salen tan rápidamente
de mi mente al bafle como un nazi asesino de la cárcel a la calle
Schh, que nadie hable, que nadie hable, que te calles
no vaya a ser que el facha rabie y coja la pistolita a su padre
Arde, que en tu calle el perro ladre hasta tarde
hasta su madre o facha padre
muerde sange y nadie abre a nadie
Y hasta que yo acabe nadie sabe que rimando el verso
tu eres una nave espacial navegando en mi
el señor universo. A ver quien nos puede
Tu cabeza es la donación para la p*** fundación
Empieza un nuevo día en la fundación de la rima
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7000 nuevas solicitudes a mis pies
Otra vez, ¿ves? no ves. ¿que ves? te ves
horrores vete, vete, corre vete y pones flores sobre
la tumba de tu mente
ya que te creciste y te creíste fuerte de mente
y a mi lado tu ya viste que no fuiste
más que el nieto inmaduro y prematuro de una abuela adolescente
Cuando todavía no habías nacido
la mente del Meswyas ya había crecido tanto que tu comadrona
no tuvo espacio
para darte los azotes del llanto
Yo no soy cristiano pero canto como un santo
pego como un mazo y te enrollo como un lazo
Cuidate de el lazo o a otro ato y mato
súbetelo bien alto en el loro de tu carro mato
escucha a destajo barro a quien haya dicho
que por calvo soy un nazi y pertenezco al otro bando
Va a pillar de mi reparto tanto, tanto
que va a pasar un largo rato como
si le echasen a su vieja superglue entre las piernas en el parto
Militares, gobernantes estoy harto
Son 9 meses en la cárcel me los voy a cobrar con la sangre de tu..
Aunque seas soso, aunque seas bobo
aunque seas facha e incluso sin los ojos
ni siquiera José Feliciano dejará de divisarnos
ya que yo soy tan grande que hay sitio para todos y todos
caben dentro
Que pequeña que es tu patria que no caben ni los moros
ni los sudacas ni los negros. A ver quien nos puede
Tu cabeza es la donación para la p*** fundación
La Fundación no se había formado todavía cuando
alguien una vez dijo ya el Meswyas tiene el Don
y le dieron la razón
Pero para empezar un Don es algo que se da
y a mi nadie me ha dao na
Todo lo tengo tanto de todo que solo
puedo dar al igual que mi hermano
P*** Jota dales más cuando acabe de pinchar los demás
Ahora p*** Jota corta, mola, a si es que bota
flota, pota, bola-loca dile hola, hola
al que tiene más recursos en los platos que burbujas tiene el soda.
Nenes, no soy Ali-Babah, pero aqui al del Alcorcon
los grandes ladrones, fachas, propietarios de las cuevas
de los grandes almacenes como el Continente
el Hipercor, el Pryca o incluso el Mercadona
me han negado toda entrada
porque saben que en el micro me alimento de personas bobas
Te molan mis rimas, me robas mis rimas, no jodas
si no quieres formar parte del hedor de MC's aplastados
como uvas en pilones.
Jamás bebo alcohol pero soy el Señor del vino, señorío
de rimadores.
Acierto, y creo que digo bien, si digo que ya está bien
lo cierto es que el huerto es para quien trabaja en él
y yo currando en esto soy incorregible, o sea, perfecto
Soy el epicentro y represento a mi peña dentro y fuera del movimiento
¿o no?, Soy violento y me hace ser violento el cuento del eterno
intento de vender el hip-hop a precio de rock
Lo siento gran señor, esto no es pop
No es una extraña fusión de jazz con soul y folk
es hip-hop, simplemente hip-hop, no hay más, lo siento
no llores, contra el rap de las flores, te presento el hip-hop
de las hostias
CPV al tinglao, folklore de Ascao que ha llegao renovao
para recordarte despistao que las reglas del juego no permiten
cambiar de lao
asi que, chao.
En mi GTI, oyendo R&B, me creo que vivo en Long Beach
canto en play-back, con mi mente en mi pasta y mi pasta en mi mente
Mira rula, yo sigo aqui terco como una mula y después de tantos años
produciendo daños, sigo con mi rebaño y contra todo pronóstico
la saga continua.
Y otra vez, entro lento a mi tempo
tranquilo, porque ni el mismo tiempo puede construir la paz capaz de destruirme
porque siempre seré sus cimientos y al retumbar mi nombre
acudid al llamamiento, como Moisés acudió a recibir los mandamientos
pero lamento informarte que acordarte de todas mis rimas puede costarte
ya que más que por diezes, se cuentan por cientos
Un 0,7 que no se da, ir al 50, un 10 de rebaja
pero hablando de hip-hop, yo soy el 100%
Trayendo lo salao al sediento, lo esperao al impaciente
y al incrédulo increyente, aviso que el dolor que siente
no se remedia con vaselina, asi que, mejor aprieta los dientes
y verás como te arrepientes
de no haber hallado antes el verso violento
que te penetra hasta el fondo de tus entrañas
y como flora que llora
cuando se acaba, lo extrañas
déjate de hazañas y caga, que te sale mie*** por la boca
para duelo, enfunde daga, aquel que lo haga con micro, lo paga caro
apágalo, que ya eres otro intento de MC en el paro
mientras la saga continua 24 7 dando por culo.
Ya regresa la saga, ha llegado el eclipse
apaga ese porro, como apago los reflejos de los rayos de los astros
que en el rastro de la radio se vendieron
con versiones de fusiones de hip-hop con rock o pop o fankorro
Te cojo y no corro, atento al talento
ya siento la fuerza del verso que yo el microheolo
convierto en el viento que sopla con fuerza en las velas que esperas
mientras tú te ahogas en el mar ignorancia
que es el charco de un gapo en el suelo del metro
yo navego no por tierra
por el cielo comandante de un barco llamado gran pensamiento
Retrocede en el tiempo y visualiza el pasado
verás como el sargento siempre ha saludado autoritariamente
utilizando la derecha que se lleva a la frente
penetrando en su mente, débil de mente
algún dia fue fuerte, las 24 y las 7
mi saga continua pero la tuya ya se acaba tan verdad
como que la mano del diablo jamás está cerrada
siempre preparada para darles bofetadas
a hombres y mujeres cuyas manos están atadas
por cadenas forjadas al fuego del miedo a la pobreza
o a la mala facha bofetada dada
que te enfada y cara negra o blanca se te pone colorada
pero que una vez ha sido dada ya no pasa na de nada
Mas te vale que sacases ese dedo de mi llaga
que te traga y luego caga, alaga, paga
no amenaces con espadas ni con dagas
tengo rimas en misiles que hacen waka waka
despiértate y anda, resucita con el ritmo de la saga
golpea con el puño hagas caso al cura
si has dejao la cuna de ignorancia de mentira gritad todos a una
la saga continua.
Vuelvo y sigo siendo el mismo
sigo en el camino del dominio absoluto cuando rimo
estallo a los vendidos porque y el camino mino
Somos vino de cosecha, tú eres chato, yo botella
rimo reinas, tú doncellas, tengo juego y movimientos de peones
que harían que la inútil de Sofía dejase de ser reina
Y sigo en el camino, que sigue siendo el mismo, recto, correcto
donde sólo con talento y mis conocimientos
sigo subiendo a la cima de la rima que para ti está cuesta arriba
Y sigo arriba, el juego donde cada vez que muevo os muelo
como granos de café
si no queréis tomarlo os puedo servir té
y J y O, y D y O, y Jota y Swy y Kami y Nafa
la saga sigue encontrando en su lecho las bragas de tu pava
Y si aquellas amenazas no eran vanas
y mi cuerpo ha sido herido por algunas de tus balas
no pasa nada ya preñé a mi pava
escucha los rugidos del cachorro que crece en la manada
esperando el dia en que en tu cuerpo hundirá sus garras
y de momento sigo, me sigues porque sigo
la saga sigue, la saga continua.
Bueno pues, a ver, empecemos con el concepto básico,
Que no es lo mismo pillarle al moro que pillar del morro,
Que te pilla como un toro,
Tú torea que veremos quien es el que cornea aquí.
El que te hace repetir sus rimas como un loro,
Y deja de comerme el culo que no cago oro,
Pareces de la cuadra, en busca del tesoro,
Y yo agarrado a mi micro que al soltarlo ya lo añoro.
Enamoro con mi estilo, como sado más o menos,
Tanto que si hablara de amor, sería de cadenas y cuero,
Y aún así con tanto sufrimiento,
Cada uno siempre habéis regresado a recibir del alabado
Sin nunca tener que decir “te quiero”,
Pero siempre sin haberte engañado,
Ha regresado el “hiphopsesionado” con el buen resultado,
Con la técnica, con la rima,
Con otro altercado micro alfabético y con...
Con malo, grande y fiero, vuelve al “mic” con su típico tic,
Hundir chicos “chic”, como el Titánic,
Con tácticas rítmicas, técnicamente estratégicas,
Pego mas con el micro que “Chop” con “Chip”.
Si, es así, es un hecho,
Métrica como la mía todavía no se ha hecho, no,
Ya se habla con mi jerga de las rías al estrecho,
Nafamacho chico, traigo más disgustos que Hacienda.
Hago que el tonto aprenda y hago que el listo entienda,
Que para quemar micrófonos mi menda, así es que venga,
Que no hay sitio en mi agenda chico, lo arreglamos aquí mismo,
Sin tu banda y sin mi crew, solitos, yo, tú y la técnica de rima.
Si no hubiesen pasado 1972 años,
Meswias sería el nombre del dirigente,
De un grupo de delincuentes revolucionarios,
Entre los que estaban, entre otros, mis apóstoles Jesús y San Pablo.
Mi técnica de rima, el milagro,
Y si Lázaro hoy en día hubiese sido un Mc, no habría resucitado,
Yo lo habría rematado,
Meswias el rey del verbo, en un lírico combate de boxeo.
Y tienes miedo, por que sabes que no pego y no fumo,
Yo juego sin embargo, con fuego y no me quemo,
Y en el micro y su manejo,
Nunca habrá nadie más fuerte que yo.
Y ahora llora, adora mi corona, decora,
Valora técnica de rima que más pesa,
Obesa, rimadores devora,
Con golpes más secretos que la caja de Pandora.
Ahora creerás, tas-a-tas-tas,
A tu colega cuando diga que el Meswias tiene golpes
Que no vienen explicados en ningún manual.
Pimienta y sal, tal para cual,
Son tu cabeza de yunque y mi martillo verbal,
Sigue tranza el que troncha, traquea tras traquea,
Trillando tristes trigales de tristes traperos trastornados.
Transformándote ruiditos raros en algo que llaman “rippy-rap”,
“rumba-ragga-yupi” o cualquier gilipollez,
Y todo por no saber hacer simples reglas de tres,
Tú bueno, yo magnífico, tú malo, yo fatídico.
Y aplico, tácticas propias con técnicas de mis hermanos,
Rimando fuerte, si, y de mente como Swy,
Pero al revés, ¿que ves?, te ves frente a mí y no te lo crees,
Por que puedo ser, y soy, más fresco que el Trex, ¿ves?.
Me ves, y es, de por sí el jefe, si, el chef,
Con un menú especial para vos,
Primero pincho moruno, y de segundo, choricito español,
Nos vemos, no hay más que hablar, corto y cierro, hasta luego
Saludos del perro.
Otra vez, he dejado comprobado,
Que dentro del hip hop estoy respaldado, o criticado,
Fuera de él categorizado por peña que viven de por lo que yo vivo,
El boli y la crítica, lo que pasa es que yo hablo o critico.
De lo que sé, si no me callo la puta boca,
Ha quedao´ bastante claro así, ¿no?, si, si,
No hace falta que diga nada más, ¿no?, no, no
Chavalote, chiquitita, que a mi no se me critica, ¿te enteras?,
¿puedo seguir rimando ya?, sigue, sigue rimando cabrón
Bueno, pues otra vez, de esta nadie se ha salvado,
Todos han cosechado lo que han sembrado y luego se extrañan,
Pero aprende, que no tires al dado si no puedes pagar lo apostado,
Aprende, que no tires de boquita, si no puedes respaldar lo que has hablado.
Aprende, que no tires la primera piedra, si luego vienes achantado,
Ante el enfado del malvado con más mala hostia que las marujas en la cola del mercado,
Que sin ir de fiesta es el parte el bacalao,
El que vende discos sin ser cambiado o controlado.
Por que siempre ha controlado el mismo lo que ha creado,
Creado por las circunstancias y mis viejos que me han dado la vida para daros vidilla a vosotros,
Con los hermanos que tengo a mi lado,
CPV, la maestría a los platos
Con nuestra técnica de rima que hace que la peña diga: “aaalaaaa”.
Ala, ala, ya se acaba – caba el flujo de tu baba,
Y cuando acabes no te hundas en la charca de tu rava,
Pírate, ábrete, vete, mueve rula, escápate,
De la saga mata-sagas y hagas lo que hagas,
La tormenta tiene nubes que recargan
Su energía en mi técnica de rima,
Fluye, el micro ruge,
Todos los cuellos de los mamones crujen.
Yo soy la pesadilla que hizo a Freud que tumbase en su diván a Freddy Krugger,
Sube la apuesta, ¿qué pasa, te cuesta?,
Pues apuesta desde debajo de la cuesta.
Que esta no es una cuestión de genes, la técnica se aprende,
Como aprendes que jamás podrás quitarme el micro,
Cuando rimo tengo a más de mil espectadores por rehenes,
Yo soy el terrorista de la mente.
Fuerte, mis palabras son la bomba, la rima es mi cuerpo,
La técnica mi sombra, nada sobra en la obra,
De la mente delincuente incompatible con la banda musical,
Yo tengo el instrumento y si quieres una guerra de verdad,
ármate hasta los dientes, yo soy el arma-mente. Enviada por: repartiendoarte
Solo en mi habitación y me encuentro muy vacío que por
la soledad estoy siendo invadido me falta el
oxigeno que me falta compañía veo todo muy nublado
me hace falta ver el dia dime porq te fuiste amor
es todo lo que di ahora no quieres regresar no
tienes tiempo para mi, ya no tengo hombros en los
cuales recargarme no exite un confidente cuando
quiero desahogarme.
Soy el prisionero de esta triste soledad, de esta gran caída no me
puedo levantar no hay nadie quien me extienda una mano sincera,
estoy solo en el abismo esto solo es mi problema tendré que ser mas
fuerte y luchar con mi destino, dios me puso esta prueba y no
encuentro el motivo, cuando pienso que eh salido por la espalda me
patean, eh perdido la confianza de los que me rodean caminando sin
un rumbo sin nadie que haga ruido solo en el mundo para que seguir
vivo en un total derrumbe se encuentra mi autoestima no hay
ejemplo que seguir no hay nada que me anima por eso que en el HIP HOP
Es la soledad, Ojos cristalinos un abrazo no esta mal, Es la
soledad en busca de compañía la amistad también amar, Es la
soledad, un hueco sin fondo que no dejas de caer, Es la soledad
sentimiento que te inunda cada noche hasta el amanecer.
La soledad me inunda en un mar sin escapatoria y es seguido por
la vida formando esta historia, Sentirse historia es peor sentirse
solo y sentirse solo sin estarlo es lo que mas odio, me siento en
prisión , acorralado en este mundo y en la p*** soledad que cada día
mas me hundo, y para que querrán al segundo todos buscan al
primero si tu numero es el dos por eso humano ya estas muerto,
buscas compañía en cosas que no sirven pa’ nada los hombres en A
y las mujeres compro entrada vanidad sin fuerza buscan en el
material hasta llegar al final pues todo es lo mismo acaba en
soledad.
[Nafa] Mira, vidas a punto de explotar de rabia contenida,
mi gente busca una entrada y no encuentra una salida,
ni patria ni bandera, billetes de ida,
líneas torcidas, generación suicida.
Mira, no me des pan,
hijo de p***, y dejame pescar.
Necesitamos fruta y necesitamos carne,
no te equivoques, no lo voy a pensar,
te voy a eliminar, si no me permites alimentarme.
Seguís tirando de la cuerda y se va a romper,
Te guste o no te guste, hay un soldado en cada acera,
quieras o no quieras, hay un infierno en las fabelas.
Y me la suda Moncloa y me la suda Bruselas,
soy un pucela de la vieja escuela,
y me la suda Nadal y me la suda el Mundial,
de que me sirven tus medallas si las tengo que empeñar.
Chico, crece un nuevo un nuevo ciclo,
tu petroleo se acaba, generación no-me-creo-nada,
y nos la suda Rubalcada y nos la suda Obama,
solamente vemos drama desde nuestra ventana.
Vidas a punto de explotar de rabia contenida,
mi gente busca una entrada y no encuentra una salida,
ni patria ni bandera, billetes de ida,
líneas torcidas, generación suicida.
Mira, vidas a punto de explotar de rabia contenida,
mi gente busca una entrada y no encuentra una salida,
ni patria ni bandera, billetes de ida,
líneas torcidas, generación suicida.
[El Meswy]
Qué c*** te esperabas, babas, que eres un babas,
generación criada entre prejuicios y bolas,
tras dictaduras y balas,
aunque esta generación no nos creemos nada,
Un grupo grande se convierte en sala,
en este mundo que se encoge empiezo a ver tu cara,
pierdo cualidad, ya demuestras tu máscara,
soy el punto débil de tu cáscara,
sorpresa en caja, explosión en cada bombo.
Este rollo lo has montado tú, no yo,
aún quieres salvar tu culo y lo sabes como yo.
Porque de eso has hecho de mi gente expertos,
hasta mi grupo sanguíneo es v de violentos.
En los sesenta sólo me entendías con guerrillas
no hay más quejas,
Actuamos de la única manera que nos queda,
a tu preguntas tontas, impresionantes respuestas.
Vidas a punto de explotar de rabia contenida,
mi gente busca una entrada y no encuentra una salida,
ni patria ni bandera, billetes de ida,
líneas torcidas, generación suicida.
Mira, vidas a punto de explotar de rabia contenida,
mi gente busca una entrada y no encuentra una salida,
ni patria ni bandera, billetes de ida,
líneas torcidas, generación suicida.
[Paco King]
Nos quitan la comida, nos quitan el trabajo,
la esperanza de seguir prosperando.
Quieren imponerse, quieren imponernos,
que pasemos en vida un infierno.
Nos joden el presente, nos roban el futuro,
quieren que nos demos siempre contra un muro.
Chico, aquí no hay nada seguro,
donde antes brillaba, ahora está oscuro.
En tu juego, yo me revelo,
sigue el duelo, luce y no es fuego.
Es muy serio, lágrinas y velos,
ríos de sangre que inundan los pueblos.
Somos guerreros, buscando gloria,
justicieros de toda escoria.
En las calles nos espera la victoria,
Nos conocemos, guiaremos la historia.
Vidas a punto de explotar de rabia contenida,
mi gente busca una entrada y no encuentra una salida,
ni patria ni bandera, billetes de ida,
líneas torcidas, generación suicida.
Mira, vidas a punto de explotar de rabia contenida,
mi gente busca una entrada y no encuentra una salida,
ni patria ni bandera, billetes de ida,
líneas torcidas, generación suicida.
Demasiados listos y líos, bolsillos vacíos,
facturas, recibos, contando céntimos,
salarios o timos, bajo mínimos,
bajones íntimos, sólo veo malos caminos.
¿Qué hay en el frigo?
¿Dónde están los amigos?
Tienes que mantener tu estatus o mantener a tus niños.
¿Qué te cuentas, político?
Cualquiera se fía, promesas y mentiras,
a callar y a estudiar con las manos frías.
si las cuentas y los problemas me sacan las canas,
quiero ver bancos y movidas en llamas,
sé que no estoy sólo y que no nos faltan ganas.
No sé si soy un soñador o un chinao,
sé que no quiero morir de pie ni vivir arrodillao,
prefiero vivir tranquilo y morir tumbao,
en este mundo de trepas y espabilaos,
de desagradecidos y desgraciaos.
Vidas a punto de explotar de rabia contenida,
mi gente busca una entrada y no encuentra una salida,
ni patria ni bandera, billetes de ida,
líneas torcidas, generación suicida.
Mira, vidas a punto de explotar de rabia contenida,
mi gente busca una entrada y no encuentra una salida,
ni patria ni bandera, billetes de ida,
líneas torcidas, generación suicida.
Estrés,
Tortura pura y dura como la espuma que te rezuma,
De la locura y tumba producida por la basura,
Que se bebe, come, pincha, aspira o se fuma en la bruma,
De reflejos de bombillas amarillas de cualquier acera,
De una calle oscura, es la manera de sentir,
Cuando ando dando palos por la espalda porque habláis mierda de mi.
De repente un cabrón con la careta del Rasheed me dice:,
Swy, estas loco, paranoico,
Sigue así pero respeta a los votantes del PP.
PP y ando golpes de directo y de crochet,
A la cara del bastardo porque sé a quién han votado,
Sigo y ando dando ganchos y codazos por doquier,
A colegas de otro barrio porque mal me están mirando,
Sigo y ando haciendo daño a la única mujer,
A la que quiero, celos injustificados, vamos,
Sigo y ando degollando y arrancándole la nuez,
De cuajo a Jota, Kamy, Paco, Rafa, al Chache, Nafamacho,
Aplasto luego a un pajarraco, era el DJ, Piolo, mi hermano,
Y estirando tanto aquellos que están en mi lado,
Que mi cráneo golpeado,
Y se me abre ante mis ojos cual terreno desolado.
Solo un inquilino, por ricos y bobos conocido por Divino Ser,
Carcajadas provocadas por mi estupidez,
Pero estrés otra vez porque alguien mas en el solar a entrao,
¡diablo! grito junto a Malcom-X, viernes 9:30 realidad, nos vemos, chao.
Como yonkis cabalgando con caballos blancos,
Voy cayendo en un profundo sueño,
Y me veo en una habitación bastante grande, fría,
Mas bien siniestra, bajando unas escaleras en forma de caracol,
Ya sabes, como en las pelis, me doy cuenta que estoy en la mansión,
De algún gordo o gorda, rico o ricachón,
Seguro que me colé con los colegas en la fiesta,
¿apuestas? no! pues vale, que siga y sigo, en efecto ahi están,
No me aguanto y les vomito,
Cuando esos dos putos cerdos me llaman hijo, hijito mío,
Mmmm, mal rollo, resulta que ahora soy un niño pijo orgulloso español,
Que tengo más pasta que gallo, con ella pasma callo,
Que voy de listo, predico a Cristo mientras por detrás me follo a putas,
Esnifo coca, rompo cabezas negras, bocas moras con mis botas,
Quemo mendigos, al rojo persigo, destruyo, fulmino,
Como buen fulminador, pues yo soy un fuerte limpiador,
Desinfectador, limpio mi casa, mi patria, mi nación,
Por la mano que me empuja y que me guía,
Una mano, cinco dedos, cada uno de ellos representa la ambición,
La envidia, el orgullo, en la mente la ignorancia,
Una mano, cinco dedos gordos, como la mano de un banquero.
Rulo, es de noche, no sé que hora es pero tampoco me importa,
No conozco el barrio y eso me jode, me corta,
Con el pelo blanco y largo, quiere algo,
Esta mirando, como buscando, como pidiendo, ¿qué? no sé,
Pero me fijo y veo que Swy esta hablando con él,
Están gritando mucho así que simplemente escucho.
Ven conmigo yo soy Dios, deja la violencia y reza,
En mi reino encontrarás la paz del alma, la pureza.
Mira, es costumbre del lugar sobre tu nombre defecar,
No creo que en tu reino sea muy sano respirar,
Es más, para que el alma tenga la paz el cuerpo a de quererla,
Y nuestro cuerpo de momento lo único que quiere es guerra,
Vámonos Swy, que, vámonos que hay que pillar el tren,
O mejor no, vamos en TX que cobré antes de ayer, si,
Así que paramos el primero que pasaba, nos subimos,
Le dijimos que a la kel del Kami nos llevará, y nada,
Nos fijamos en su cara que era un poco rara,
Como colorada un tanto deformada, era bastante feo.
Si quieres fama, si quieres gloria, si quieres guerra,
Si quieres hacer historia entrégale tu alma al señor del mal.
No me cuentes historias, conduce callao,
Y si quieres conocer la guerra, Viernes 9:30 en Ascao. Enviada por: repartiendoarte
¡Y ahora qué! Conmigo tú no vas a poder...
¡Y ahora qué! Conmigo tú no puedes....
Y es que tu no puedes, tú no puedes...
Tú no puedes con Nafri tú no puedes.
Tú no puedes, ni con Kami tú no puedes.
Tú no puedes, con el Meswyas tú no puedes,
Tú no puedes, ni puedes no con Paco.
Tú no puedes, ni puedes con Jotaman tampoco,
Porque tu ya sabes, sí, que no puedes conmigo.
Dejo más sangre en mi camino que un film de Tarantino.
Mis palabras son como las balas. Si disparo yo te fulmino.
Y donde están, yo no los veo donde están,
Y donde están yo no los veo donde están...
Bueno a ver, aquí huele mal,
Me parece que alguien sufre de diarrea bucal.
¿Qué tendrás en la cabeza? Como dijo Nafa:
Reza, que como el chocolate, llega la horda espesa y las cosas claras,
Nada de cosas raras. HIP HOP rudo en su más gloriosa grandeza.
Quiero a los verdaderos acompañarme en mi mesa.
Que el mundo esta hirviendo... que aproveche. Gracias. De nada.
Regresa con firmeza el Clesa, me podéis llamar así, porque soy la leche.
No me cuentes tu vida ni tus penas,
Tus pertenencias no me interesan.
Dame hechos, sabe estar, o si no desaparece.
Regresa tu casa y llámame al que la adoba,
Yo te llamaré el que la besa, luego llámales a tus colegas, y cuéntales tu película.
Entiendo que difícilmente explicarás la ridícula
Sensación de compresa, pringao. De todos modos,
Hay que estar un rato flipao para enfrentarse a la
Personificación de la destreza
Un poco pesao para andar pegao a un pavo que mira para otro lao
Mientras le hablas, y encima, cuando pillas micro, al
Igual que hasta tus colegas, bosteza; un tanto
Atontao para hacer correr voces de un tío que ni
Conoces, por un momentito de atención y un
Instante de dureza, que desaparece rápidamente,
Y en unos casos reaparece en los mismos personajes
Pero en otros círculos con vínculos a la patria, la raza y la pureza.
Así que que mierdas hablas del que permanece en pie.
Verdadero a su movida. Fiel a la partida.
Tu jugabas, ¿no? Pues, y ahora qué, imbécil.
Actitud constante de ataque, pues saque o no saque, el partido es mío.
Lo siento tío, pero estás ante el biónico-rico-chico,
Cuyo micro ha sido el que ha torció las torres Kio.
Yo soy un corsario, pues a diario,
Robo tantas ilusiones de mamones que empiezo a ser necesario.
No conozco tu nombre. No eres digno adversario.
Para movies de ese tipo habla con mi secretario.
Que si la rima es duquesa, yo soy el puto duque. ¡Cabeza buque!
Mi peña aplica a las técnicas de esnuque
Mejor que surca cielos Sky-Walker, Luke, así que ¿tú que eh?, (¿tú que?)
Siempre que ande el vándalo grupúsculo
Mayúsculo de la Jota Mayúscula merodeando en tu círculo,
¡Atento! Que yo juego a este juego desde hace ya tanto tiempo
Que tengo más contactos que puto pegamento.
Ese es el rollo, chico, ese es el cuento. Aptitud y actitud.
Si el que hablaste fuiste tú, ahora sabrás porque mi club
Es famoso, conocido y respetado de Cádiz a Kandanchú,
Porque cuando hay que pegar, mira chico,
Yo pego más y mejor que el Superglue.
Yo soy el Paco, recuerdas aquel a quien intentabas,
Hacer creer que no se graban discos sin ceder un poco, sólo un poco,
Haciéndome creer que mi movida quedaría sumergida en el fango.
Yo tengo rango de nuevo aquí yo estoy y te ataco y toma taco hijo de puta,
En escenario dejo claro que jamás es necesario
Pues sólo el sabio sabe que la calle es la clave y la clave es la calle
Lugar donde no te veo, donde solo veo niños rimando
Mientras te sigues liando y jugando a tus códigos nuevos
Y es ahí sólo ahí el lugar donde está la llave
Que abre la puerta dónde se encuentran la madre que hace que mames
Hip Hop, sólo Hip Hop y por eso tu mamón jamás mamarás de la teta que mamé,
Jódete, arrodíllate, besame los pies mientras te hago la pregunta: ¿Y ahora qué, eh?
¡Y ahora que, eh!, ya lo deberías saber
El automático mítico látigo lírico básico,
Más que para los niños hacer la EGB
Y ahora que, y ahora que no te puedes, corred,
Mi público te grita pírate como Anglés,
O cual papeles del CESID no volverás a aparecer.
Y ahora, eh, te ves, me ves y ves que en el mic mato más que en la NBA,
Y tu tienes menos juego que un partido de ACB.
Y ahora que, y ahora que, eh, me escuchas en 3D,
Difícil de demoler, dotado de destreza descuartizo deficientes,
Dedicados a desperdiciar su tiempo hablando mierda a las espaldas,
De la peña que te grita en la cara,
¡Y ahora que, eh! mi misión es aprender,
Sin trucos, garantía suficiente de que - no va a aparecer,
Y ahora que, y ahora que, eh, eh respeto a KRS-ONE,
Falsos profetas vestidos de cuero,
Como Sabina, debajo de tu gomina la cocaína
Mina la rima que escribe tu amiga
Y hace que digas sandeces propias del no conocer.
Y ahora que, eh, falso más que una portada del ABC.
Acariciabas la esperanza de poder perder el ruido producido,
Por las tres palabras que no paran de golpear tu sien,
Pero ves que tengo más repeticiones que el dictado del franquismo y el programa del PP.
Y ahora qué... y aquí me ves, a los demás...
Yo no los veo donde están, y donde están...
Yo no los veo donde están a todos esos rude boys me los como yo con pan
Pues saben que conmigo no se pueden enfrentar,
Porque saben que a mi micro no se pueden comparar,
Rude Boy Skeep de lleno en el lugar,
Lírica más chunga que un trago de agua del mar,
No juegues contra mí pues tu no vas a ganar,
No juegues con fuego pues tu te puedes quemar.
Fuego, fuego, como no fumo yo no quiero (x4)
Pero si tu fumas y te mola, sí saca la pipa,
Si, como te dice la gran L,
Y si no haz como el Meswyas que no fuma y está fuerte,
Pues cazando racistas es como se divierte,
Fíjate de nuevo fíjate, Skeep Rango está en la jungla otra vez,
Fíjate de nuevo, fíjate, fíjate y dime ¿Y ahora qué?
¡Y ahora qué! Conmigo tú no vas a poder...
¡Y ahora qué! Conmigo tú no puedes...
¡Y ahora qué! Conmigo tú no vas a poder...
¡Y ahora qué! Conmigo tú no puedes...
Y ahora qué... Enviada por: repartiendoarte
Con viruta y sin viruta sigo siendo el rey
99 mas Graves, controlando mis negocios burlando el cotei
Pillo el micro, como un pitbull piva mueve tu bul
mi rimas: estamina, adrinalina redbull
no hay nike, ni reebok, ni fila, ni adidas
ni siquiera rey midas es capaz de hacer zapatillas
que aguanten los saltos de mis viejos bastardos
que al verme pisar escenarios, saltan y gritan
los niños se quitan y este hombre te irrita
no te enfades si las pibas que te molan me mira, porque no te piras?
si se que no aspiras ni a ser de la prensa blanca ni policia
parece mentira que el aire a la furia te sigan junto a la envidia
de que soy el mas chulo, levanto mi culo y encuentro tus rimas
pu*** que dejo tiradas como a tiradas fugaces estrellas del rap
comprando after-sun, y al micro ardiendo, luciendo moreno agromal
ooo no, estrella con el sol no se juega
este dios es el sol y te quema
rimando, matando, doblando, locos como billetes en mi bolsillo
ajustado es mi estilo, no no, yo no cambio mi estilo
ni por todos los verdes
del mundo me escuchan mujers maduras y hombre muy fuertes
niñatos en la parra, entre chustas y litros van listo
ah no crecen, y ah saben que no pueden verme.
Con viruta y sin viruta sigo siendo el rey, eh
controlando mis negocios burlando el cotei, eh
Con viruta y sin viruta sigo siendo el rey, eh
controlando mis negocios burlando el cotei, eh
quitaros las caparucitas que no veis lobos, no os disfraceis
mimos no os pareceis, lo que yo tengo es lo que careceis
ey, no abuchaneis, rulame ya el mei, suelta ese litro quien a
con viruta y sin viruta ey, linea 6
es el estilo que destilo en tu face chico, no me busqueis micos
no llameis opticos, es lo que pasa si jodeis con los autenticos
es porque no has buscado bien en internet, aja
burlando el cotei
Con viruta y sin viruta sigo siendo el rey, eh
controlando mis negocios burlando el cotei, eh
Con viruta y sin viruta sigo siendo el rey, eh
controlando mis negocios burlando el cotei, eh.
Ee, ey, Mr Rango, entra y no, no, no, no lo veis
aunque este delante de vuestra fa, fa, fa, face
asi es que mucho cuidado con lo que haceis o vuestras retinas dañareis
no pueden verme, no, no, no pueden verme
y es que por eso no pueden verme, y es que, que, que
no pueden verme, bien, bien, por es no pueden verme
ni de cerca ni de lejos, ni aunque lo intenten con lupas
o catalejos
quieren joderme, con mi flow yo no les dejo
en el esfuerzo todos llegaran a viejo
saben que tengo de mil estilos el manejo
y puedo ser crudo o dulce como el ron añejo
que vendo caro en cada rima mi pellejo
mira yo burlo un son complejo por eso no te lo aconsejo
y es que este chorbo tiene el rango
y miles de warriors mira gozan en su fango
la sarten siempre por el mango
con un ruido mas gordo que cuando Perez Prado gritaba Mambo
y es que, es que, por eso no me pueden ver, no
no, noy es que, es que, por eso no me pueden ver
y es que cuando crees q me ves no es que cruze la pared y haga chas
mire y haga chas! es que te notas y todo siempre te
deslumbro como un flash
mira como un flash, y asi me piro sin correr
mientras todos os pensai que este pollo ha de comer
para que no le veais, pienso crudo debe ser
pues siempre se lo hace way, y es que venga a joder
mira su nombre gritais, si si , mira su nombre gritais
y es que, no pueden verme, no, no, no pueden verme
y es que, no pueden verme, no, no, no pueden verme
no pueden verme, no pueden verme, no pueden verme
no pueden verme, no no.
[Estribillo>
Oyeme, ey! chico, ey! hoy estoy venao
Si vas de acoplao, c*** estate callao
c*** me tienes chinao, mira te tengo calao. (x2)
Oyeme, ey!, chico, ey!, tu, de donde sales
no me suenas apenas, de parte de quien vienes
cuanto c*** quieres, eh, cuanto c*** tienes, eh
cuanto vales, chico, cuanto hablas, tanto sabes
mira no te esfuerces, no esperes que me asombre
se que hablas mie*** del hombre para labrarte un nombre
No toques a mi timbre, no, no vengas por mi enjambre, no
la vida en el alambre, enseña mas que el hambre
no esperes que tu lumbre, no, algún día me deslumbre
tengo la rumba que tumba de enero a diciembre
es cosa de costumbres, si, mis hombres son mis hombres
puedes pedir informes, si, a la mas altas cumbres
que yo tengo el linaje, si, que yo tejo el maneje
guarda tus porcentajes para tus mequetrefes
cuando hables con los jefes, vigila tu lenguaje
o vente por mi agencia y allí te canto un viaje.
[Estribillo>
Óyeme, poco a poco tranquilo
si hay algún problema dilo
Todo va muy rápido
todo tiene propósito
poquito a poco, todo tiene sentido
controlo, piloto, no me sobro sin sentido
Si no lo logro hoy mañana lo consigo
Haz lo mismo, confundo caras, pierdo el hilo
no siempre atino. No creo en el que va, yo a ti no
Vale cariño, venga amigo, tomarse un respiro
Curados de espantos, cabrones curtidos
como varón hermético te tengo a tiro
Hábitos dañinos, dinos, mas pa mi, no sabes con quien camino
Ni mis modos, ni del nodo, pero conoces mi estilo
Si no tengo, busco, si tengo poco lo estiro
Si voy bien me cuido, si abunda me mimo
si me sobra lo saben de sobra los míos
Devuelvo dinero debido, pufos masivos.
[Estribillo>
Cuando el meswy respira los micrófonos suspiran
y la vida aspira para cada rapper fácil
que me flipa con un nuevo dongo ridihapi, papi
Papi y chulo, dando duro, ese es mi curro
curro duro hablando de lo que me da la gana, salta, vamos
Cuando este mc te habla emana tantas buenas ganas
que las rimas raras se convierten en princesas de esas
que solo te besan cuando yo soy el que gana
Cuando hablo siempre gano, hombre sano
en mi no manda, ni correos escondeos o queréis jugar conmigo
¿queréis jugar conmigo? Yo soy el casino
A mi no me tocan los huevos ni los calzoncillos
Voy tan a cuchillo que tu pava ha dicho
me lo clavo, y si lo pillo, arrodillo, humillo MC's de bolsillo
que fingen lesiones de esguinces
Cuando vengo les pongo en su sitio como una esfinge
¡Dios mío!, dios que, dios es
lo que ves en el espejo si puedes verte en el
Y es que, yo soy, el martillo de la esfera
de los golpes fuertes y frente al espejo, veo a dios.
[Estribillo>
Sé mala gente, pero recuerda que no hay mal que por bien no venga, y yo vengo…
Como el peor de tus peores temores regreso,
Produciendo en tu cuerpo todo tipo de temblores,
Perdón no implores, no llores,
La cuenta atrás ha comenzado,
Ya suenan tambores de guerra que pegan tan fuerte en tu cabeza,
Que la dejan como dejo al tipejo que maneja contra mí,
Su casco su escudo y su porra.
Saciando la sed como el vampiro,
Que va buscando que la sangre de un pobre inocente por sus bocas corra,
Y nunca es poca, así es que, nunca te detengas,
Venga, vamos, no pares, no corras,
No dejes que se impongan, oponte,
Sé fuerte, cierra tus puños y aprieta tus dientes,
Emprende la lucha, no dejes que venzan y vence.
Y únete a la gente que como yo, navegamos en su río,
Siempre, contracorriente por su mano,
Por la mano por la que somos maltratados, somos tachados de mala gente…
Carga tras carga, inocente, inocente, más fuerte la garra que narra,
Mis poemas se bailan siguiendo al macarra que manda,
Tu fuerza amarra y agarra con garra la parra
Y desgarra la carne del cráneo que ocultan las gorras, tricornios o cascos,
De aquellos que tú y yo sabemos por qué nos dan asco… ¡Vamos!
Por desgracia mis palabras nunca escuecen,
Nunca duelen tanto como un palo por encima del trasero,
Ya que tú me consideras mala gente no me importa ser grosero,
Pero limpio y uno a uno, tú, pitufo, madero, picoleto acepta el reto,
No te temo, tú no aceptas porque temes que te quemen
Y que te meta tanto que los ojos de tu zorra lloren semen.
Porque hay que ser muy zorra si vives con el sueldo de una asesina a sueldo,
Al principio por dinero y luego, por el placer de hacerlo vacilaste de valiente,
Pero eres un cobarde…
Y ahora, sólo te proteges de este odio que tú mismo provocaste, viste de más tocaste,
A uno de los míos, ahora esto no es Ceuta, Alcorcón es donde vivo.
Donde críos y crías mientras rimo se preparan para darte algún castigo,
Duro, duro con ellos chicos, que ya sabéis cuál es mi estilo, yo no me ando con hostias.
La lucha se prepara por la gente mala gente mi gentuza que los buenos llaman mala...
Y los buenos linchan negros las mañanas del domingo cuando salen de sus iglesias cristianas...
Y votan al alcalde de derechas retrasado, cara de avaro y un cuerpo de manzana,
Podrida corrupta, decid todos conmigo mi gentuza: ¡Besa mi culo hijo de puta!
Bueno, pues que de este circo se abran los payasos, que llegan los gladiadores,
No está reservado derecho a admisión, tampoco hay derecho a errores.
Así que no demores tu unión a los desertores
Sé que a mis espaldas hay no muy buen habla denotan en el fondo secretos admiradores…
Que no sé si sus dolores son producidos por mi franqueza
O por los temores de mi confirmación de sus sospechas
De todos modos cada uno elige su puesto,
Hay observadores, y hay competidores,
Hay quien rinde y hay quien recibe los honores
No hay ídolos, no hay servidores,
No hay altares, no hay adoradores,
Sólo hay continuos perdedores
Y sólo hay continuos ganadores…
Si ya lo sabéis, si ya nos conocéis, nosotros, los mejores,
De los que habéis oído hablar como la mala gente...
1: Y aquí vengo de nuevo a infectarte con mi rabia,
una vez mas yo juego en ganarte con mi labia,
maestro de maestros allí donde los allá,
tú eres el árbol y yo la sabia.
2: Si quieres una batalla ven a mi casa,
allí comprobaras que soy mas fuerte que la masa,
que mi ordenador central es más potente que el de la N.A.S.A,
que tengo mas palabras que un espasa.
3: Yo soy mas español que el flamenco y el vino,
soy mejor en la escena que el mismo Al-paccino,
empece tirando piedras y ahora soy un asesino,
tengo mas rabia dentro que un niño palestino.
Cuidado con, con, con el psikopata, mira que con sus rimas
él a ti te va a atrapar.cuidado con, con, con el psik0pata
tus rimas tu no te vas a escapar.(2x)
4: Siempre que yo pase, apártate de en medio,
la rima es mi trabajo, trabajo duro y serio,
ya tengo llenos mas de doscientos cementerios,
el micro es mi medio, el escenario, mi ministerio.
5: Si vienes a mí, no juegues nunca con tu suerte,
que soy el primo hermano de la muerte.
6: Pon los pies en el suelo y pisa fuerte,
Stephen King a mi lado parece Gloria Fuertes.
7: Yo siempre apuesto fuerte, no soy un aprendiz,
tengo tantos estilos como trucos Tamariz,
nadie puede pararme na, na, na, na...
Cuidado con, con, con el psikopata, mira que con sus rimas
él a ti te va a atrapar.cuidado con, con, con el psik0pata
tus rimas tu no te vas a escapar.(2x)
8: El día que yo nací, cuando me iban a azotar,
empece a recitar y rimar sin parar,
y una vez y otra vez y otra vez, mas.
9: Porque mi lírica es una critica, política,
cardiaca, anímicamente espirica, ilícita terrorífica,
poética, maléfica, histérica, y esto no viene de America,
es Hispánica, sádica, matemática, sátira, mágica,
trágica, cuántica, encefálica, melódica, lógica,
acomica, narcótica, jónica, cónica, arquitectónica,
semántica, lúdica, ca, si, ca, si, ca, si,
utópica y a veces estrambótica, pletórica, histórica,
gótica, maníaca, así es mi lírica palabra de PSIK0PATA.
Cuidado con, con, con el psikopata, mira que con sus rimas
él a ti te va a atrapar.cuidado con, con, con el psik0pata
tus rimas tu no te vas a escapar.(2x)
90º grados se extienden a sus lados,
uniéndose a otros dos 90º,
que mueven a 90ºa tus espaldas,
daos la vuelta, el castigo ha terminado,
la pesadilla continua, mua, hola me presento,
soy el que acierta siempre en el centro,
el que ha dado diana, di anda, has visto a mis flechas
echadas antes, antes de que te hagas ideas,
de echarles el guante, hagas lo que hagas con ellas,
siempre pegaran el cante y volverán a mi,
mi, mira el limite a todo aguante,
mi aguante tiene mas bien poco limite,
así que trae pa´ca, y tira pa´lante,
que te puede salir mas caro que ir por la autopista,
pereces mas tonto que un turista,
buscando la ganga del día, y yo soy el morlaco que te tanga,
mángame una rima y seré el morlaco que te desangra,
y si has salido de esta, da gracias a lo que más quieras,
si fueras más listo te hubieras ido a la primera,
por que hago desaparecer MC´S como un mago,
y me saco tiras de rimas de las mangas,
tantas que dan ganas de, deciros: Restregar las bocas,
pero me divierte demasiado ver como se os caen las babas,
te enfadas, te invito que subas al campo de batalla,
donde solo aguanta quien tiene talla, y tralla el que falla,
sigue dando tralla, hasta que el contrincante se desmaya,
ensaya mas que el PSIK0PATA, estalla micro solo,
para que comáis metralla,
allá quien allá en la carrera que cansa mas que nuevemil metros valla,
quedan avisados que el esfuerzo es inútil ya
que yo tengo el trofeo y todas las medallas,
por que tengo mas versos que la muralla china metros,
que otras quieren que valla despegando,
un minuto que es mas de lo que necesito para respirar,
todas sus familias de luto,
no discuto con el impaciente inculto,
cuyo enfrentamiento es un insulto,
al culto del micro, no le culpo al que pal´que no hay indulto,
hay destrozo mientras multo,
alias difunto con el sepulto, junto estilo,
tus orejas como mantequilla en las tostadas,
y exprimo tu cerebro como para sacar zumo,
tu no bebes, que solo es para maduros,
y yo aquí haciendo como a un bebe,
tu no por encima tu no vas,
el de un ritmo para la roca,
pero soy la dinamita que te revienta,
cuando se revienta el kamikaze,
pero el kamikaze solo hay uno,
si te gusta comer pincho moruno,
ya ha llegado tu marido,
y ya tardas en decirle que me haga el desayuno.
Estoy gravando mis canciones que escribo solo en vano mucha
gente me critik q no puedo remediarlo y es q io les dijo no tiene
nada d malo (OLVIDALA HERMANO Y BUSCA OTRA NINIA Q TE
LLEVE HASTA LA LUNA) m lo dice todo el mundo q la kiero es a
una, se ah vuelto una costumbre todo tu desprecio aun sigo de pie
pero sufrir ese es mi precio.
Todos hemos hecho alguna y otra tonteria refugiarse en la cerveza
o con otra compañía, aver…. Kiero q me digan cual es el motivo de
escuchar una cancion y sentir los escalofrios en esas ocaciones
cuando tu amigo es el alcohol y haces la llamada para escuchar su
voz, acaso nunca has dedicado una cancion muy triste, se q tienes
corazon io se bien q tu lo hicistes. Lo q busco en esta rola solo es
q se identifike q escuchen esta letra y digan “ eso io lo hice
” La pregunta sigue en el aire es bueno el querer?
Para unos es ganar lamentablemente para otros es perder.
Es una cancion mas que escribimos desde adentro es una cancion
mas cn el corazon abierto para todos aquellos q se han enamorado
para todos aquellos a kien han decepcionadO…
Es una cancion mas que escribimos desde adentro es una cancion
mas con el corazon abierto para todos akellos los q viven felices
para todos akellos q han cerrado cicatricez
GRACIAS X LOS MOMENTOS Q JUNTOS HEMOS PASADO
GRACIAS X TUS DIBUJOS Y TUS CARTAS LAS MAS BELLAS.
No soporto ese adios q nos decimos cada noche y ver como tu
mano se aleja con solo un rose, sentir q tu mirada y la mia se
funden en una, las palabras q m dicen tus ojos bajo la luna, aquella
promesa se llena con un anillo como un beso me llevas al infinito.
EXPRESAR TU AMOR Y OLVIDAR LA FRIALDAD, JUNTOS UNA
VEZ MAS NADA PODRA SEPARARNOS, PZ SOMOS IDEALOS
ESPECIALES PARA AMBOS, NI CON TODOS LOS TEAMOS
Te amo cinco letras significa el infinito dos palabras que las eh
escrito mi amor x ti no lo explico. Si estas triste mentiste pues si
estas feliz yo sonrio si estoy contigo no puedo, pero yo sin ti no
vivo.
Me dije: "Uh eso quedaba muy bien", ahora voy a hacerlo todos los domingos, y cuando me quise dar cuenta empece a hacerme mejor y mejor y cuando me di cuenta que empezaba a hacerme mejor y mejor me dije: "voy a inventar el rock por computadora" y fue entonces cuando cogí soltura porque los negros empezaban a preguntarse
"¿quien es ese tío?". Los negros hablan mucho pero va a seguir ¿sabes?, porque mira puede que yo me este haciendo viejo y me retire pero tu estas empezando hay negros jovenes que empiezan y van a seguir y a seguir porque tu vas a ser un rey muy pronto ¿sabes?. Enviada por: repartiendoarte
99 en tu cara CPV en tu cara
haber quien nos para o quien nos separa, para
la tierra se para para acojer los nuevos tiempos que CPV depara
cara de idiota compara, si encuentras algo mejor
no te enteras de nada por cada mirada que este equivocada un patada
una patada
que miras eh, que miras, tengo monos en la cara?
nooo corridas CPV en tu cara.
Ey ey si si si, Mr.Rango esta aqui
no lloreis nenas por mi, mirar la historia esta asi.
99 quien lo mueve?no lo huele CPV
sube y sube, huye de la nube, busca techo
oye oye, como fluye, pilla payo
como ebullle las recetas secretas de Supernafamacho
el cielo es mi techo, las nubes mi lecho
trabajos bien hechos, cerebros estrechos
mis dichos son hechos, mis hechos son muchos
aun quedan cartuchos, escucha cachorro
escucha la mie*** mas fresca del 98.
[Paco King>
Siempre me tengo, mantengo, siempre lo tengo
te tengo, tengo los dones, los guiones siguen los planes
los males, yendo fatales, mortales, sigo en el fuego
del juego nadie me frena, condena, paco envenena, la escena.
Sigo en el fuego, tiro mis dados, cruzo los dedos
todos mis manos, partiendo el huevo, pollos armados
suenan sus credos, asi es como andamos
sabes de nuevo quien ha llegado, lo mismo te vas subiendo jadojos.
Kamikaze, eficiencia alemana, vida insana
espiritu diario de fin de semana
jaja, kamikaze, golfos de final de la clase
gentuza mediatizada por temporadas
mi gente te cala, clases cotidianas
almas mal intencionadas, mala fama
frases mal interpretadas
sobre bases temas graves Superproducciones, ja
proximamente en las mejores salas.
Cla-ca, micro que toco, familia de luto
micros estrujo, y el jugo es verdugo de todo tarugo, sig
quien dijo que al hijo del ritmo
la rima otro rudo le pudo
si el cielo es el tope porque estoy encima?
en batallas mi talla te gana
de nuevo, te subo una nueva pantalla con rimas cuadradas como sugus
hemos vuelto para hacer retroceder a todo raper a nivel de papa.
[Paco King>
Paso pantalla, montañas, gano batallas
con maña creo dolores, horrores tumbo cabrones
mamones rompo los moldes, con moles hacen historias
memoria tengo la euforia, victoria mi trayectoria
la glora sigo ganando, colmando gano tu bando
yo mando, vuelvo labrando, armando lanzo misiles
que sigues algo caciques, que piques suelta mis biggies
no pilles rayo venganza, matanza sigue mi andanza, mi danza.
Maniobras delicadas, reputaciones manchadas
carcajadas y problemas
situaciones adversas cubre tus espaldas
gente inteligente no juega con gente equivocada.
voy toper y coloso
entra en casa llega el oso mas furioso y mas goloso, si si
nena dame un poco de eso
CPV corta el queso y es por eso que tus huesos, no no
no aguantaran tanto peso, de mi rollo ya estas preso tan sabroso
y tan espeso y es que os dejo mojaditos como besos, bien bien.
Ese Paco si, Jarcorcon peña si, aleluya si, en la kel
aleluya, aleluya, aleluya.
[Paco King>
Destruyo muros, sucios murmullos, mi rima dandos por culo
dejandos nulos, no hay cuchillos que pelen asi tan duro
puro chulo, nunca en apuro, pego duro chillo
no soy mudo, en el micro auuuuyo, metiendo bulla, aleluya
llega el mc que entretiene mas que la lectura
con la frescura, con la estructura, con la soltura
cojo altura, enfermero doy la cura, rap cultura
no te escondas, no me huyas, saca tus uñas, calma buñas
hago temblar runas, mezo tu cuna, creo la duda
mi fortuna, mente madura, no hay capturas solo tortura
sepultura, devoro, decoro, el alma con escritura
sin partituras, no hay ataduras, ni dictaduras
tengo la anchura, la locura, suelto la furia, que clausara
que tritura armaduras, mil aventuras, no asignturas
sin torceduras, tu suerte hoy duda, os veo hasta en oscuras.
[Estribillo>
Aleluya, yo lo traigo tu lo embuchas
yo lo suelto pa que engullas, con mi patrulla
no hay ataque que no intuya, no hay rival que me destruya
Aleluya, yo lo traigo tu lo embuchas
yo lo suelto pa que engullas, armo bulla
tu conoces mi bravura, mas te vale que te escabullas.
Derrumbo vuestros mundos, os inundo con palabras
yo me fundo, chungo, cuando os unto, mis asuntos
vuelo alto, y buen rumbo, ganando puntos, nunca tumbo
yo os alumbro, os deslumbro, os asombro, cuando tumbo
cuando triunfo, siempre a punto, no me oculto, os asusto
no hay indulto, traigo luto, traigo fruto de buen gusto
tu ya sabes lo que busco, como luzco, en mi juego te introduzco
te conduzco, en un duelo te reduzco como el fuego
con el miedo que produzco, nunca vuelco, sigue el pulso
sigo el curso, siguen presos mi reclusos, fieles
rinden culto, os ilustros, os impulso, siempre tengo mis recursos
te engatuso, en tu mente el intruso, que circula
que carbura, que te burla, que depura, sigue la compostura
configura, que inaugura las fracturas de cintura, ahora admira.
[Estribillo>
Si, escabullete cabron
Si profesionales armando bulla
Soldados estan aqui, si
Paco y El Meswy directamente de Jarcorcon
Armando mucha, mucha, mucha bulla
Soldados universales, luciendo males, por todos los canales, ja
En todas las guerras
Cada uno a lo suyo y cada uno con la suya
Quieres jugar, quieres jugar? toma, toma
Cabrones
1998, 1999, 2000 guerres de Jarcorcon
[Estribillo>
Bla, bla, bla cuando Supernafamacho pasa
Bla, bla, bla cuando Nafamacho no te mira, cuanto vacila
ey mira, cuanto se estira, ey mira, shhh, cuanto nafaman
Bla, bla, bla cuando Supernafamacho pasa
Bla, bla, bla cuando Nafamacho no te mira, cuanto vacila,
ey mira, cuanto se estira
ey mira, shhh, cuanto nafaman se gira, ehhh.
voy oliendo mal, voy bebiendo mal, mal, mal
voy puliendo mal, voy viviendo mal, mal
bien, no lo entiendo, porque me ira tan bien?
Coño, sabado noche me llevan en coche, fluye la viruta
noche de derroche, madrid, zona bruta si salgo disfruta
me espera dispuesta igual que una p***
Hoy subo la cuesta, suban las apuestas, cierren las ventanas
nanas, bajen las persianas, chicas que salgo con ganas
ganas de vidas insanas, ya ha bajao' anita y hoy quiere jarana
He quedao con mama, me espera mamita
en ese garito ritos que tanto le chanan
chanan, dijo que un bobito se puso tontito
y me jode la noche y duerme calentito.
[Estribillo>
Mal, todos eso mal, todos juntos mal, mal, mal
todos calvos, mal, todos chulos, mal, mal, mal
todos tiesos mal, mal, mal, se dan besos mal, mal, mal
pero que pasa que te me vas a poner gamba ahora o como
Ya estoy con mi peña, la vida te enseña de quien no fiarte
sus artes son contraseñas, unos a unas partes
otros a otra parte, unos a las barras, otros a robarte
Llevarse a tus guarras, dejarte en la parra
viendolas viniendo, yendose con mis macarras
guarras, yo estoy a mi farra, tu estate a tu farra
siempre te cojo de strangis siempre te pillo de marras, hablando.
[Estribillo>
Lo que sube baja, lo que baja sube
esa es la ventaja de no vivir en las nubes
donde tu vas yo ya estuve
donde aburres yo entretuve
aparca ya tu carroza que traigo mi BMW
respalda tus amenazas, vigila bien tu bocaza
pasando de canillejas, pasa de joder con Nafa
o te aplico mi moraleja, que es lo unico que me queda
te canto una galleta que ni Maria Fontaneda.
[Estribillo>
¿Con quien? con cuantos crees que cuentas?
¿con quien caminas?
¿con quien compartes costumbres? ¿comida?
que, cuenta
¿con quien compartes cincuenta cincuenta?
¿con quien concuerdan las cuentas?
¿quien no te la cuela?
¿quien cuenta, que cuenta?
¿con quien compartes cincuenta, cincuenta?
¿con quien concuerdan las cuentas?
¿quien no se cuelga?
¿quien se cuela?
¿con quien te quedas?
¿que cuentas?
¿cuanto queda?
¿quien se queda cuando cuentas?
¿con quien quedas, que?
¿que te cuentas?
¿con cuantos cuentas contados?
¿con cuentos has contado en capitulos complicados?
con coco quemado
calendarios caducados
cuando las cosas han cambiado
vidas con dias contados
conflictos, tanteos
con las cuentas no cuentan colegueos, no
que cuenta
con quien comparte cincuenta ¿cincuenta?
¿con quien concuerdan las cuentas?
que ¿con quien eh?,
¿con cuantos crees que cuentas?
cuanto crees que te consientes cambios de comportamientos
contratiempos, conceptos contrarios
quien no quiere confirmar sus corazonadas
calcular cada cuestion con calma
quien quiere cargar con conciencia contaminada
confusiones, claro
se cometen equivocaciones
quien cumple condiciones
la cuestion es
callar cuando conviene
contar con lo que tienes
coger lo que viene
controlar las coteles
conseguir lo que quieres
cuidar quien quieres
cronicas de casos cronicos
curriculum en las calles
cabrones conocidos
quien corre cae
¿cuando caes quien cae contigo?
¿eh quien?
¿quien cae contigo?
¿cuanto crees que cuentas?
¿con cuantos crees que cuentas?
Custó
Cuidadito.
De costa a costa, de orilla a orilla
El mundo es mío, check it out, what?
Nadie entiende cuando sigo
Nadie entiende como expiro
Nadie entiende lo que vivo
Que persigo, los motivos, el sentido
Soy testigo de los golpes, de los kilos
De los ruidos de los crios que yo guío
De los líos, de lo tuyo, de lo mío
De oscuros enemigos que yo frío
De amigos a los que fío y confío
Yo te traigo, yo te muevo, te contagio
Con vivencias, comentarios de los barrios
Donde paro, donde entreno a diario
Con cabrones grandes como armarios
Soldados solitarios combatiendo adversarios
Temerarios, navegando por escenarios
Como corsarios milenarios, the old school
Cada uno tapa sus goteras
Cada uno hace sus apuestas
Cada uno corre sus carreras
CPV, en tus dramas, en tus fiestas.
[Estribillo>
De costa a costa, de orilla a orilla, yeah, yeah
Killarmy trae la fiesta, CPV brilla Killarmy
Asociaciones siniestras CPV, alianzas sencillas
Conexiones maestras.
Ya sabes, más de lo mismo
Lo de siempre, 24/7
De lunes a domingo, enero a diciembre
Cociendo planes, esperando que no quiebren
Verificaciones habituales, que no haya gato por liebre
Fiebre de todas las noches
Historias nocturnas, apologías al derroche
Bla, bla, bla, peta los coches
Na?, los chavalitos haciendo sus movidas
Contando sus vidas, chusma que trata
Pillar plata, tener vida más grata
Sin perder el culo por lo que no hace falta
Dejar marca antes de estirar la pata
Ojos que delatan, instinto depredador de rata
Jampar lo que la peña cata
Observados cuando algo se echa en falta
Peña que da la talla ante miradas que captan
Y anotan cada falta, no hay tanta, no
Y esta historia de que trata, eh?
De estar encima de las cosas, como la nata
[Estribillo>
Llueva o truene, pilla, aquí ya
La superestrella N, brilla y brilla
Búscalo en la CNN, Nafa viene
Siempre tiene esa mie*** que los entretiene
Siempre lo mantiene, tira millas
Supernafa no se esconde, gana, humilla
Siempre sabe cuando y donde, cuanto y donde
Como y donde, y esas mier*** que no se aprenden
Siempre te sorprende, nueve nueve
Tu cabeza no lo entiende pero se mueve mueve
Las luces se encienden, la tensión asciende
Porque preguntaste, Nafaman responde
Dime cuando y donde, aquí y ahora, vale, bien
Dime cuanto y donde, en mi bolsillo cuatrocien
Dime como y donde, donde corresponde
En mi sitio, hombre, y como siempre todo bien.
[Estribillo> (x2)
Conexiones maestras
Nueve nueve, quien lo mueve.
Directo directo, directo, directo del rimadero
el malo, el grande,el fiero
espero, que el miedo
te deje vivir en paz,cuidado con el perro
lo llevo en mi frente
tatuado en mi mente, detente, rough
ríete de Dante, lo que tienes delante
es técnica,poética y genéticamente aplastante
pedante,besa mi guante
mientras pego con mi puño en el cincel desafiante
que labra las letras de tu lápida en verso, asonante
constantemente tenso
constantemente atento
Al cuento
estúpido ceniciento
ya dieron las doce
y es hora de que tu coche
se convierta en calabaza en la noche de las brujas
aquí llega El Meswyas con su himno de la lucha.
Escucha,
mi lucha que es mucha
en la calle, en la ducha
palabras rabiosas con sangre de mucha
ni rompen cabezas racistas vacías
como El Meswyas vacía
un cerdo vacío de pelas en forma de hucha
Lucha, hacha, cha cha cha,
esta es mi peña,no soy Goliath
soy el Meswy
y a mi no me vencen ni siquiera un glotón
pelotón de judíos llamados David, oh sí.
El hecho de escuchar una sola palabreja mía tiene más valor
que el sonido de las notas musicales de quinientas sinfonías
aprobado,graduado,titulado,diplomado,licenciado y doctorado de hardcore
Predicador del horror, el mejor rimador
del mayor imperio lírico del cual yo siempre he sido el honor
incluso Atila se reía del imperio que regía el llamado Julius Caesar
Comparado con el mío no era más que una torpeza
sí más grande que la grandeza
sí más firme que la firmeza
sí más fuerte que la fortaleza
si no sabes cómo me llamo, igual que a mi colega Nafri, llámame alteza
Espera,tremendo, más versos, que libros
tremendo un testigo de Jehová
no soy creyente tengo una mente
pero si fuese creyente
sería de la religión del Islam
y mi nombre sería Henas Abdul el Sabá vendido Hamás.
Aquí el señor del cambio totalmente descompuesto
¿Qué es esto?
un parásito mutante en mi cesto
Mi cesto de palabras no las abras
si las abres es posible que descalabres y ladres
Ver dolor como un perro
sarnoso por un oso
arrojado en un pozo profundoso, horroroso
más profundo
que el tamaño del mundo
te caes en un charco y gritas me hundo
eres un facundo
o sea un moribundo
por eso la peña te machaca los sesos
el de ahí, el de acá, el de allá, y todos esos
Hacen bocatas con bacon y con sesos
y afirman que saben a salchichas con queso
a ver que tal saben, muy espeso.
Kool DJ y Frank T aquí
rimando en español
más fuerte que un trago de Isopropanol
Veo el ambiente
y siento que está ardiente
y sin que se derrita haré que el hielo esté caliente.
Detente, detente, detente
el Kamikaze está presente
si me buscas, pues, me tienes enfrente
te insulto entretente
te asusto, vete tendiéndote en el suelo
espera a que la cuenta diga 10
porque antes del primer asalto estás arripintiéndote
oyes como la orda me ruje, métele
piérdete antes de que desaparezca
este huye anda vete aprovecha que estos son la rabia
yo soy la peste, echa por patas, pero ten ten cuidado
que la manada acecha,la caza se sembró
y el círculo se estrecha, el fuerte crece
el débil desaparece
la cosecha,el verdadero permanece
de hecho el que algo quiere algo le cuesta
ahórrate respuestas porque sólo cuentan hechos
con rimas mal hechas en el micro
tú eres más que la ramona estrecha, hecha
como hasta la fecha
no ha habido ni un MC capaz de apagar mi mecha
atravesaros con mi flecha
os tiro en la cesta como manzanas
porque no me ando con rodeos como las pavas
contándote su vida en tu hotel
el micro en vez de arco pero podeis llamarme Guillermo Tell.
Si me enciendes exploto
sufrirás más sacudidas que las de un terremoto
así es que tonto ponte atento
si no sabes de provengo
de dónde iré y de dónde vengo
donde quiera que yo estuviera
quisiera que todo el mundo supiera
que mi nombre empieza por la P
termina con la que te suelta, ahora la Jota.
P, A, C, O Paco ese soy yo
mi corazón es tan caliente como el del sol
y no como el del león
y mis palabras son son
tan tan puras como el agua
yo tengo magia, yo tengo sabia, labia, rabia y mafia.
si tu te vienes a la Sánchez, Sánchez, Sánchez, Sánchez
Sánchez's in a house.
[Estribillo>
Y todo el mundo dice
Sánchez's in a house
Y una vez más
Sánchez's in a house
Sánchez's in a house
Y todo el mundo lo dice
Sánchez's in a house
Y una vez más
Sánchez's in a house
Sánchez's in a house
Escucha y aprende hermano muy bien de mi voz
una vez más voy a demostrar que soy el más veloz
no tengo uno no tengo dos
tengo tantos estilos como trucos el Mago de Oz
Yo solamente yo puedo hacer que tus graves digan bun¡m
yo solamente yo puedo hacer que tu chica diga
yo solamente escribo canciones
yo solamente robo patrones
yo solamente cazo mamones
como castores Daniel Bull
la lengua más rápida que los reflejos de Superman
tengo una mente más sátira que el guionista de Spiderman
la lengua puedo articular mejor que el cuerpo de un Madelman
puedo escribir tu lápida a la velocidad de un huracán
y todos al funeral
como una bomba de Goma 2, soy como 500 Kg de amonal mortal
ni tú ni nadie me puede parar
rivalizar es tu final, porque yo solamente yo soy letal.
[Estribillo>
Aquí el esquisito carnicero
con más rimas que facturas reparten los carteros
con más estilos que K-Solo deletreo
más salao que un salero
más cabrón que los vaqueros
deteneos, nadie puede conmigo, solamente hay que veros
hay más mie*** en mi cabeza de la que hay en un vertedero
bajo la cual yo sepulto más flipao que los pastilleros
más agusto que los porreros
con la sobre que os saqueo
me esmero
en todo lo que yo hago siempre soy de los primeros
tu derrota la celebro
como la corta un torero
soy grosero está feo, pero ¿te quejas?
te pego,te pego, te pego
les escondo Ruiz Mateos
si mis veros fuesen religión, no habría ni un ateo
los terremotos de California ni se comparan con mi meneo
tanto si estoy en el escenario como si estoy en el rimadero
es del jaleo
de mi peña que se pica si me escaqueo
de MC's a nuestra gracia más común que el bollo en el recreo
porque es que cuando me cabreo
mi consón parece un personajillo de tebeo
porque mi resplandor causa más temor que el golpe de Tejero
aniquilar no es un placer, es un deseo
pero espero que el acero negro fío de mi micro que es más frío
que el mismísimo mes de enero
te deje comprender, mi refrán
nunca debes jugar
con quien tiene más rimas que agua tiene el mar
besas la mano del que tiene más Gloria que Estefan
[Estribillo>
Una vez más aquí estamos y vamos a hacer deshacer hasta no poder más
porque puede que corra más o menos
más tarde o temprano te voy a encontrar
porque sé lo que digo y digo lo que sé
solamente hago lo que debo hacer, romper
Y una vez más volver
porque puede que todo lo que yo te diga parezca mentira
pero así es la vida
a mi no me retira ni la policía ni la infantería
pues yo desayuno puré de Godzilla
con zumo de Atila y té de Vanilla
pues puedo ser todo en la vida
menos una p*** ramera podrida, jodida, vendida
y luego respiras el humo que sale de mi lengua encendida
si quieres mis rimas pagas un IVA del 9% de toda una vida
y aún tengo pilas y aún tengo cuerdas
eso me recuerda que he de parar para respirar
pero espera, ¿no quieres un poco más?
Puedo rimar deprisa, o puedo rimar lento
o puedo rimar más lento
haciendo que el tiempo
parezca un intento de parar al violento
imparable, incasable soy, como un huracán
soy como un huracán y tú lo sabes
porque cuando me pongo a rimar soy más rápido que el AVE
la clave, la llave, la clave, la llave, la clave
que solamente la sabe ¿quién? Eddy el imparable
así es que ya sabes
no intentes jugar jamás con la peña que más pega
y si quieres encontrarnos búscanos en la bodega
pero espera, y si tienes una deuda amigo paga
pues cuando tocamos las cuentas somos peores que Solchaga.
[Estribillo>
Soñando… tal vez todo esto es un sueño…
Mi vida relatada sobre sueños en la almohada
Estoy saliendo de una parte donde no tuve una entrada
Lo veo y no lo creo mi esperanza hoy se quiebra
Lucha para que cada día tu corazón se haga una piedra
Y no se quiebre se queda fiebre
Siento la maldita nieve
De aquel maldito noviembre
Toca madera pero ya no hay manera
y tu manera no se entera que ya nadie de espera
Estas solo o te encuentras mal acompañado
Prefiero la soledad que estar viviendo engañado
Como vas a pasar el resto de tu adolescencia para ya no confiar en nadie?
La fe barata te desbarata y sin embargo aguantas
No confiaras en nadie confías y te maltratan
Créeme si esto es la vida bienvenido
Lo hicieron una vez? Lo van a volver a hacer!
Y no hay poder, es conocer, es probar
es saber que tienes que perder para poder ganar
Es convencer, es vencer llevándote el trofeo
Es un sueño de m.rda…
Nacer, crecer, sufrir, morir,
Demostrar que en mi hogar yo puedo combatir
Si estoy enfermo, tengo aquello para curarme
Es la única alarma que puede llegar a alarmarme
Avísame que mis ideas van a llover
Por eso de este promiscuo es así su forma de ser
Amo lo que hago y lo que sé hacer…
Lucha por tus sueños sin descuidar lo tuyo
La vida es como un sueño donde reina el orgullo
Sal del capullo y anda ya despierta
Que mañana es otro día donde tendrás la puerta abierta
Lucha por tus sueños sin descuidar lo tuyo
La vida es como un sueño donde reina el orgullo
Sal del capullo y anda ya despierta
Que tal vez es un sueño donde se cumplen las metas
Todo es color de rosa caminando en las nubes
A lo lejos vi un destello así que me detuve
Pude acercarme y una sensación
La sentía en el pecho y me rodeaba de amor
Aquel amor que perduro por muchos años
Me sentía en el cielo y nada me hacía daño
Todo era bello sin complicaciones
No sabía lo que eran celos ni las preocupaciones
Era la otra mitad que deseaba todo el mundo
No se desperdiciaba de la vida cada segundo
Conocí a una amiga llamada persistencia
Aquel amor de ángel se fue en decadencia
De pronto abrí los ojos y el color era oscuro
El amor impenetrable se iba yendo por un tubo
Ahora vivo esto un poco confundido
No sé lo que me pasa mi corazón está perdido
Aquel día soleado ahora es un infierno
Tus palabras son tan frías que congela en el invierno
Un porque a la vida si puse todo mi empeño
Y hasta ahorita no lo sé si he vivido en un sueño
Los sueños son refugios donde la verdad es mínima
Donde al despertar toda fantasía culmina
Mina de esperanzas de amor y felicidad
Se escapa en un suspiro al volver la realidad
Soñar no cuesta nada alguna vez lo creí
Pero el precio es muy caro y no se puede omitir
Fingir que nada cambia que no existen ilusiones
Es reír del sentimiento que expresan los corazones
No es bueno el soñar pero si si no lo hago
Y es que sin los sueños el mundo estaría amargado
Tal vez es un sueño tal vez vivimos dormidos
Pero como sería un sueño sin sentir lo que sentimos
Tal vez esto no es un sueño tal vez sea una pesadilla
Tal vez Dios solo juega y nos quiere entre comillas
Como saber lo que pensamos si ni eso lo sabemos
Como saber que es amor si tal vez no lo conocemos
Alguna vez sabremos si todo es real o mentira?
Puede que algún día pero nunca en esta vida, No!
Nunca sabremos lo que es real en esta vida
Por eso es mejor vivir soñando
[Estribillo]
Buscare la gloria como un gladiador
Dejando la escena gotas de sangre y sudor
Su ciudad la ruina sabrán que tuve valor
Dentro de que no solos
Cuando todo esta oscuro brillare con esplendor
Que será mi inspiración si no muestras tu honor
Si me das tu odio eso me hará aun mayor
Ni siquiera imaginan
La que les viene encima
Vuelve el insomnio, el odio vuelve la disciplina,
Vuelve el reparto que les parte el autoestima,
Madrid en la sangre la gloria o la ruina,
Estamos en tu radio, sonamos en tu esquina,
Entramos x tu puerta de atrás sin vaselina,
Fenómenos atmosféricos como el catrina
Madrid en la sangre la gloria o la ruina
Deflagaciones de principios
Principios activos
Instintos distintos
Kamikaze 2011 ni nostálgico ni retro
Viviendo el momento
Vuelco en el corte me cuelo en el metro
Poeta violento puro y duro
No programo mi futuro
Sin miedo seguro
Vagabundo sin casa sin curro
Resuelvo apuros
Sin fronteras sin vergüenza y sin un duro
[Estribillo]
Buscare la gloria como un gladiador
Dejando la escena gotas de sangre y sudor
Su ciudad la ruina sabrán que tuve valor
dentro de que no solos
Cuando todo esta oscuro brillare con esplendor
Que será mi inspiración si no muestras tu honor
Si me das tu odio eso me hará aun mayor
La vida es un suspiro
Presta atención a su pulso a su latido
En ella busco mis socios negocios
Y el aire que respiro
Como busco la luz en mi camino
Crecí soñando como cualquier niño
Peleando tuve sangre en mis nudillos
Mi padre me enseño a trabajar a pala y pico
Gloria o ruina tu elijes tu destino
[El Meswy]
No solo hay facturas, miseria y miles de viles
Nadie salva por ti los misiles
Es cuando se mide
Poeta violento basado en más que el cemento armado
Más comido más amado que estar en lo cierto
Ni gloria ni ruina ni mira la calle o la esquina
Cuando estas arriba sus pibas te miran
Tal vez te perdone pero nunca se olvida mi vida
Vivo partidas suicidas tu encima gloria a la ruina
[Estribillo]
Buscare la gloria como un gladiador
Dejando la escena gotas de sangre y sudor
Su ciudad la ruina sabrán que tuve valor
Dentro de que no solos
Cuando todo esta oscuro brillare con esplendor
Que será mi inspiración si no muestras tu honor
Si me das tu odio eso me hará aun mayor
Luchando con euforia hasta la victoria (Madrid en la sangre la gloria o la ruina)
No hay escapatoria en esta eliminatoria (viviendo al día la gloria o la ruina)
Mi intimidatoria es obligatoria (al final del camino la gloria o la ruina)
vivo en tu (...) la gloria de mi historia ((...) la gloria o la ruina)
[Estribillo]
Buscare la gloria como un gladiador
Dejando la escena gotas de sangre y sudor
Su ciudad la ruina sabrán que tuve valor
Dentro de que no solos
Cuando todo esta oscuro brillare con esplendor
Que será mi inspiración si no muestras tu honor
Si me das tu odio eso me hará aun mayor
Guardas todas mis cartas, n las cuales demuestro mi amor,
guardas toda la ternura q te doy, y te lo demuestro componiendo
esta canción.vert a los ojos es lo q pido,al verlos me llevan al
infinito, m pierdo en su enorme brillo, esos ojitos son tan lindos. te
amo con todo mi corazón, te adoro como no te lo imaginas, tú
tienes ganado mi amor,porq de ti enamorado estoy,cuando t
abrazo m siento feliz,pues no kiero q t alejes d mí,porq eso m
duele mucho,y mi corazón tiene un dolor profundo.Te amo solo a
ti,t adoro kero q tenert solo para mi,junto a ti kiero vivir.
Cuando me siento solo, me dan ganas,d kerert abrazar con mi
alma,kiero dart calor con mis abrazos d amor, dedicart mis
canciones escritas con el corazón. Tú iluminas mi día y mi
vida,gracias a ti se q es ser feliz, simplement sin ti no podría vivir,s
un privilegio q stés junto a mí.Todas las noches sueño contigo, y
deseo q stés aki conmigo,mi mayor deseo es uno de tus
besos,para mi eso es lo + bello. Porq m lo das con amor,y una
forma special de cariño, sino stuvieras conmigo mi vida seria
fatal,gracias a dios q n mi vida te venist a presentar,tú le das brillo
a mi oscuridad,t prometo no dejart de amar,ers la ninia + especial.
Mi vida cambio,desd q llegaste tu,le distes luz a mi corazón, caíste
en mi vida de lleno.Caíst como un ángel del cielo,iluminaste mi
corazón,cada rato en ti pienso, d mi mnte no te apartas tú. Mi
corazón no para de latir,sin ti mi vida seria infeliz, mi mente solo
piensa en ti, es porq siento algo muy especial por ti mi ninia!
Se nota q m traes enamorado,mi mente en ti todo el día ha
pnsado, en todas partes me parece vert,son las ganas de tenerte.
Lo único q pido es tu corazón. Lo único q kiero es tu amor,sin
esas dos cosas no puedo vivir,specíficamente te kiero a ti. Solo
una cosa t digo Te Amo,gracias al destino x ponert en mi
camino,ers como luz en mi oscuridad,ers la persona q kero amar.
Aunque casi no nos conocíamos, algo m gusto de ti,m hicist
olvidar el dolor q sentía, tu positivament cambiast mi vida,el primer
beso no c me olvida,cuando me lo diste m sentí d maravilla, tocar
tus labios x primera vez,es algo q m ncanta hacer. Todo el tiempo
q pasamos juntos,para mí el mejor del mundo, me siento feliz a
lado tuyo, porq siento un amor profundo. no me canso d decirt lo
muxho q t amo,te lo digo de corazón,tu eres a la que le daré todo
Nunca pensé q esto fuera real...
Escucha esto dedicado a tu silueta q me acompaña y hace q mi
vida sea perfecta nunca tuve el gran valor para escribirlo pero no
aguanto mas espero q puedas sentirlo
Todo comenzó muy rápido no lo esperaba, era un chico inmaduro
al cual no le importaba nada pero te conocí en un parque aquella
tarde y x saber tu nombre no podía ya esperarme no comprendo
todavía como se logro este amor tan imparable este amor q es de
verdad tu sabes el sentimiento no puedo describirlo es como un
sueño tan grande q estés conmigo tu eres el corazón eres el
aroma q mantiene viva y feliz a esta persona todo lo q quiero too lo
q hago es pensando en ti. el tenerte es un halago te has
convertido en lo primero ahora eres lo mejor lo mas grande lo mas
bello d este humilde escritor y nunca KIERO PERDERTE perdería
la razón y sin razón no hay conciencia , y sin conciencia corazón
hay palabras tan hermosas como para describirte y agua tan
bendita como para bendecirte lo único q puedo y quisiera decirte
es q me enamoraste cuando tu me vistes
Tu bien sabes amor q lo q siento es extraño no puedo describirlo y
como explicarlo q la flama no c apaga aunq derrames agua q las
nubes ya no salen y q este amor ya no es frágil no m puedo
separar de tu vida un segundo, un segundo sin tu vida para mi es
otro mundo q nunk podré vivir sin tus besos un minuto q nunca
podré dormir si no te amo profundo tu eres la mujer q suspira mis
fragancias x eso volare hasta perderme en tu mirada y en el sueño
q no mata la esperanza de tocarte y de abrazarte y x toda la vida
cuidarte de aquellos q no crean q lo nuestro es verdadero y q lo q
siento no lo siente otro miembro y te KIERO nadie podrá cambiar
eso. Mi corazón es fuerte y tu vives aki adentro expreso esto es lo
q x ti siento lagrimas derramaría si tu no estas aki adentro
Noches eh pasado imaginando tu sonrisa noches eh soñado en q
siempre serás mía
Nunca eh deseado q nuestro amor termine q tus bellos ojos mi
corazon no ilumine cuando te vi te ame sin si kiera conocerte porq
fueron tus labios los q me hicieron quererte tu forma de actuar,
carácter tbm mirada en la q me perdía como vagando en la nada el
aun es algo frio pero tu lo hicistes calido se q amar lleva tiempo
pero contigo fue rápido hace casi dos meses soñando con tu amor
y ahora me arrepiento de haber sentido temor de no haberte
esperado cuando tu m lo pedistes y haberte hecho sentir x mas de
6 meses triste se q no lo creerás pero nunk te olvide por mas q lo
decia de mi mente no se fue paso mas de un año y mi deseo fue
cumplido te agradezco por pasar todo este tiempo conmigo no m
interesaran lo q opinen los demas xk con tus besos se q a mi lado
tu stas tus detalles tus regalos la forma q dices te amo haces q
me sienta mas de ti enamorado tu has sido para mi como mi amor
primero cn tu sinceridad con regalarme un TEKIERO regresaste a
mi esa felicidad eterna con tus dulces labios con tu mirada tan
tierna talvez en ocaciones se confuso el sentimiento solo te
recuerdo a tu lado estoy contento
Mi mejor regalo esa siempre tu serás y aunq esto termine NUNCA
TE PODRE OLVIDAR no m importa q el mundo entero nos critique
si nosotros nos AMAMOS NO HABRA kien lo justifique así de
simple te digo q no habrá ningún motivo q nos podrá separar de tu
corazon y el mio tu y yo juntos dime , dime kien diría q en esta
noche fría contigo yo estaria la q paso x mi mente en un dia
llegaria a hacer mi vida mi alma todo mi corazon y mi razon de
escribir esta cancion
si esta cancion lo q io siento contigo juro nunca lo sentí el mundo
no es mundo si no te encuentro a ti tu eres mi animo lo q me hace
fuerte espero q me kieras y no intentas detenerme hoy tengo
tanto amor y cariño para darte te prometo moriría nena antes de
fallarte mereces lo mejor solo x ser como ers en ti hay algo
diferente a las demas mujeres , esa sensación y alegria q provocas
esas bellas manos con las q tu m tocas contigo soy mejor lo firmo
atentamente el chico q te ama y desea para SIEMPRE!!!
[Estribillo>
A muerte, a muerte por ti yo voy a muerte
en los ratos flojos, en los ratos fuertes
que, que, hermano hasta la muerte
siente quien te guarda las espaldas cuando enfrente
solo tienes las espaldas de la suerte. (x2)
En los ratos flojos, en los ratos fuertes cuando lo digo
me refiero a que..
Siempre voy a muerte
tu no estas perdido
nunca hundido, nunca lo permito
Aunque estés perdido, en la noche sumergido
si me queda algo de luz ya sabes cual es el camino amigo.
Tu destino es mi destino
si tu fallas yo también pierdo mi equilibrio
respeto que juntos infundimos como glorias
victorias que tuvimos, que tenemos y tendremos
Truco nuevo ya sabes no puedes vernos.
Tu respeto es mi respeto así es que estoy al loro
mi respeto es tu respeto así es que esta te al loro
no me importa como vengan a joderte
si tu jodes con mi hermano voy a demolerte a muerte
cuanta gente traigas, cuantas armas tengas
si no puedo ya verás en que Meswy se gasta pasta.
Hasta que no acabe con todos vosotros
no descansaré hasta ver un museo de huesos rotos
locos me importan poco
si se acercan a mi hermano los destrozo.
Dónde estéis hermanos
vamos, la batalla ya comienza y vais a muerte, a muerte.
[Estribillo>
En los ratos flojos, en los ratos fuertes
hasta cuando sientes que tu frente baja como
cuando pasan polis
o te siente solitario como el escenario dónde extermino
Sigue hacia delante
sigue constante
no pierdas el instante
no me achantes, olvida el antes
mira al frente, tu lo tienes
tu lo sientes quien aguante.
Ni por los billetes
ni por las mujeres
si tu eres quien comete los errores
tus errores serán mis errores
sólo espero, quiero que tu seas el primero en comprender
tus tropezones
y si te tropiezas con la misma piedra, es mi asunto
a muerte yo estaré para ayudarte a levantarla
y si es muy pesada la levantaremos juntos
que si amas tropezarte tengo al tiempo de mi parte.
Arte para darte
enseñarte que yo parto, mi hermanos parte
como parte de sus problemas
mis problemas me los como, los escupo, como flemas
problemas, más problemas
si problemas se acercan los quemo
rompo esquemas, los garitos, sufren de calor
ya sabes quien te quema, mi sistema
productor de temas, si me vienes con problemas, que, que, que.
Yo sere tu seras, la causa principal del principal de tus problemas
que eso me hace fuerte e interviene en mi programa
a muerte me alimento y mi comida son problemas.
¿Dónde estáis hermanos?
¿Dónde estáis hermanas?
La batalla ya comienza y..
[Estribillo>
CARA DULCE VI A LO LEJOS TE CONOCIA DE MIRADA Y EN TI
YO NO EXISTIA PERO SENTIA Q TE AMABA AÑO 2006
Aquel Rostro clavado en la mente permanecio silueta de princesa
la cual el se enamoro todo empezó en la etapa de la adolescencia
gracias a un amigo se conocieron en la escuela el nunca pensó q
llegaría a gustarle y asi como empezó aquel amor inseparable al
mirar sus bellos ojos el quedo impactado en ese momento dijo
estoy enamorado amor a primera vista en eso yo no creo no queria
aceptar q su amor era primero pero en sus ojo se notaba ese gran
enojo porq la chica le gustaba entre los zapatos rojos ste no le
hacia caso pero ella incistia sin saber q otro chico le lloraba, pero
solo se interesaba en esos ojos de color en el descanso no creia
hasta q x primera vez le hablo ella staba emocionada porq en su
salon toco ignorando x completo q detrás estaba el q de nombre
cuatro letraz q ni lo volteaba a ver el chico decidió tratar
de olvidarla
fue donde el pensó q no era para amarla a dios a esas noches de
desvelo y de sueño por fin entendio q el no era su dueño el corazon
de ella a otro pertenecia escasos 13 años su amor sacrificaría
dejandole de hablar y guardandole la distancia el ya había
entendido q no existia importancia el paso del tiempo ella lo fue
apreciando después se convirtió en un amor inesperado la chica no
pensó q noticias fueran crueles sorpresa para ella se cambiaron
los papeles el chico empezó a conocer mujeres y otros amores
pero ella en su mente un par de inmaduros q se amaban
mutuamente pero lo tuyo lo vencía al igual q a ella en las noches
acostados miraban las estrellas rezando a su DIOS el mismo
deseo en su cabeza…
SIMPLEMENTE FUISTE TU MI PRIMER AMOR…. Y ya sabes
que tambien tuyo fue mi corazon….
YA NO SERE JAMAS ESE NIÑO DE LOS 12 Q SE ENAMORO
TODA SU VIDA EL PRIMER AMOR Q LA CONOCE. Recuerdo q
te enviaba cartas y poemas pero no querías novio para evitar
problemas. No me interesaba la vida en el colegio vivía de ti TE
KERIA la razón porque fui necio TE AMABA mas q a mí y lo tuyo
era precio pero por amar tanto llegue a pagar el precio era niño
pero mi amor era de adulto, era vulgar pero tu amor me hizo culto
no tienen ni "pal" metro
con demasiado peso,
para tan poco hueso.
Bombos y frases, el hip hop es eso
lo que yo traigo no se aprende en un congreso
son fiestas tío, reírnos y todo ese rollo
Yo soy el próximo episodio
el 1 del podio, cloruro de sodio
me salgo del folio, reviento el estadio
reviento el estudio, desde que era un crío
unos me llaman Nafi, y otros me llaman frío
El Meswy
Qué sabrás que significa, pedir un duro
y hacerse un duro, demostraros
que creían que no se podía cuando si se pudo
demasiado metal, papel albal,
te reviento por dentro como condones de cristal,
cumpliendo su que hacer capital,
causando la miseria en los demás cada año fiscal,
tu vida es un examen tipo test,
opciones dos o tres,
la 1000 y 1 pregunta abierta de tus letras que...
no tienen ni "pal" metro
con demasiado peso,
para tan poco hueso.
Llevo en esto de pequeño
servía de mil aseño
y he aprendido mas de esto
que de lo que ella me enseñó
hoy vivo sin hipoteca, sin dueño
a veces petando, y otras bajo 0
siempre me muevo, aprendo si puedo
aprovecho el momento, si nada es eterno
vivo a mi tempo no pierdo el tiempo
lo invierto no duermo, sueño despierto,
vivo mi peli nunca fue un hobby,
ni 90s ni 80s vivo hoy, no vivo MTV
y en las marcas no me fijo,
¿ahora el hip hop es pijo?
cuento lo que he visto, no cuenta como visto
no tengo lobby, tengo peña,
no se de modas, se de modos
disfruto con mucho, me estiro con poco,
escucho, no hablo por los codos,
hablo con micro y focos y otros
solo abren el pico en foros.
no tienen ni "pal" metro
con demasiado peso,
para tan poco hueso.
Paco King
viejos que saben demasiado
demasiado estilo y brillo demasiado
hemos hecho cabrones demasiado,
tu sabes que somos demasiados
no nos miramos y hablamos demasiado,
así es la vida, nos complicamos demasiado.
El Meswy
Qué sabrás que significa, que el poli diga
vienen los nazis y ennegarse
cuando quieren obligarte a hacer las paces,
y ver lo que haces
tengo en desguaces
tus variedades dialectales
desde la zeta hasta el seseo
ya solo veo
que hay demasiados zebras
un dia blandos y otros negras
condiciones necesarias que escasean cuando versas
Paco King
Demasiado, miran demasiado
como caminas, te mueves, te achantas,
te creces, que buscas, que tienes, que ofreces
si te arruinas a un cambio enriqueces
hablar de más imbéciles a veces
tu corazón bombea y tú obedeces
el rey y el jefe, la jungla prevalece
MI CORAZON QUEDO PASAMOS RATOS JUNTOS Y
MOMENTOS AGRADABLES DE LOS Q NUNCA PODRE
RECUERDA BIEN PRECIOSA Q LOS DOS COMOS CULPABLES
COMETIMOS ERRORES QUE AHORA SON INBORRABLES
OTRO MUNDO COMO EN UN CUENTO DE ADAS 1 AÑOS Y
UNOS CUANTOS DIAS ES FACIL DE DECIRLO PERO DIFICIL DE
VIVIRLO mi meta en estos versos es que puedas sentirlos que
lleguen hasta el punto de tu alma entiende que sin ti mi mente no
esta en calma, kedastes grabada como la letra en el papel eres
como un tatuaje q va dentro de mi ser… esta soledad me agobia
creo q voy a enlokecer la verdad es q no kiero q seamos amigos
TE AMO TU ME AMAS YA REGRESA AKI CONMIGO si eso no
es posible le doy gracias a la vida x haberte conocido pues nunca
había vivido lo q viví contigo, NO CREO ENCONTRAR EN OTRA
CHICA LO Q M DISTES imposible olvidarte pues yo vi cuando
crecistes te pediré perdon hasta q ia no puedas sin tu cuerpo entre
mis brazos mas vale q muera….
El sentimiento es algo triste como quiera aquí lo digo COMO
ME DECIAS CON TODO TU CARIÑO, cumplias mis caprichos
como madre a su niño un principe sin princesa me has dejado
solo es por eso que hoy te canto es por eso q hoy te lloro, añoro
akellos dias q estabas a mi lado donde después De un beso me
decias un TEAMO pero ahora ia te has hido no soy mas q tu amigo
en vez te un te Kiero ahora scucho un te estimo, eh sido testigo de
lagrimas en tu rostro, eh sido testigo de tu amor hacia otro sentia
cosas por ti como nunca habia sentido y aun asi separastes
nuestro camino cuestion del destino? Asi no lo pienso yo con un
talvez no fui honesto solamente espero q recuerdes lo nuestro
como te comparaba con un hermoso safiro como yo por ti
caminaría hasta el infinito. SABES QUE LO NUESTRO FUE ALGO
TEKIERO AUN TE ADORO ES X ESO Q HOY TE SCRIBO Y
Son cosas del corazon que la razon no entiende, son cozas del
corazon q las chicas no comprenden. Son cosas del corazon q no
entiende la razon son cosas del corazon q se definen en amor.
Siempre pensando en ti en lo que hago todo el dia mi mente se
distrae x ver tu rostro y tu sonrisa me iluminas cada dia eres mi luz
mi alegria no kiero ia perderte otra vez hermosa mia kiero sentir tus
besos como la primera vez se me keda bien grabado viernes 01 de
ese mes como puedo olvidarlo como puedo ignorarlo si ese fue
para mi un milagro.
ACUERDO D ESOS BESOS Q TE DI COMO YO TE HACIA REIR
Y COMO TU ME HACS FELIZ en ese momento pasado ahora
pienso en ti cada dia pienso mas como llegar a tu lado con tus
brazos cerrados no creo poder llegarlo KIERO Q SEPAS Q TU
Al quererte y no tenerte es como muere segura al estar pensando
en ti me fatiga y me agobia pero como olvidar esa linda ternura si
perderte de mis brazos ah sido mi peor fobia si comparo con
millones nadie iguala esa dulzura solo días agradables dejaste en
mi memoria se q esa partida ah sido prematura pero años a tu
lado fueron mi vida y mi gloria me has dejado abandonado en una
triste vida oscura mi alma no te rechaza eres obligatoria no olvido
tu cariño ni toda tu hermosura q tu presencia en mi alma se hace
mas notoria si el amor es tan grandioso el tuyo cuanto dura tan
fácil olvidarte quien dice ser tu novia mi perdida amorosa se ah
vuelto una locura si el amor a mi regresa tu serias mi victoria…
Las heridas se curan… mujeres hay muchas dedicado hacia ti
amor x si me escuchas,
Son cosas del corazon que la razon no entiende, son cozas del
corazon q las chicas no comprenden. Son cosas del corazon q no
entiende la razon son cosas del corazon q se definen en amor.
He abierto la jaula, ¿qué jaula?, tu jaula,
Que salga, que salga, la bestia que estaba encerrada,
Y mentalmente atada, vuestras cabezas no valen nada,
Empieza a tener miedo de cada palabra rimada sembrada,
Que nada agarrada de cada membrana, de cada neurona vacía,
De cada cabeza blanqueada dañada,
Nada de nada de drogas no diseñadas,
O diseñadas para que niñatos sin cerebro bailen,
Ritmos maquineros con los que se hacen esas chorradas,
Comerciales bacaladas, esto no son cuentos de hadas,
Es la vida real,
Levanta cabeza de nuez, despiértate ya,
La hora es aquí y el lugar es ahora,
Ten miedo pero no corras, ten miedo pero no corras,
Soy un loco terremoto roto, sigue niñato con tu moto,
Noto que todo te va a valer de poco,
Ya que Jazz El Descerebrador, Paco y yo, somos ,
Como el metro delantero a la rueda delantera de tu moto,
Siempre vamos delante,siempre en avance,
Somos el cáncer de todo cerebrejo vendidejo,
Que encontramos a nuestro alcance y todo a nuestro alcance,
Paco, ¿que?, que la gente se espante.
He vuelto, el micro para mi de nuevo está abierto,
No te frotes los ojos,no es ninguno de tus sueños,
Sudas, ¿porque?, porque he vuelto con el club de los poetas violentos,
No te creas que yo lo siento,
Lamento tu gran pesadilla va a dar comienzo,
Al mismo tiempo que Jazz Descerebrador,
Me va a ser su primer acompañamiento,
De todo lo que he visto,
De todo lo que he visto de ti para ti,
Para mi, para Swy no vale na de na,
De na...,
Date con un canto en los dientes,
Por poder estar oyendo los versos, mi verso presente,
Tenderete, tengo un tenderete,
Cargado de pastillas diferentes a las que tu te metes,
Son dosis de Jazz, Descerebrador,
Si me tienes dentro y te mueres sera mejor,
Que tu cuerpo sea abandonado en un rincón,
Ya que tendrá el suficiente calor,
Como para derretir un horno incinerador,
Y si no eres muerto por el Descerebrador,
Del club de los poetas violentos,
Del calor, tu cerebro sufrirá de una avería como los ordenadores,
Tu mente es el programa y yo el director de directores en programaciones,
Libros, experiencias y canciones,
Han formado el pasado, donde lo oscuro es lo claro,
Y lo claro es lo oscuro,
Consulta el diccionario de definiciones de cada idioma que habita el mundo,
Y veras como mi nombre aparece en la definición de la palabra futuro.
Hazlo rudo (x6)
Cayendo en la acera en la vez ya tercera,
El dolor producido al contactar con el suelo,
Es insignificante a la vez de arrogante,
Al saber que la herida se va a descomponer,
Ahora tu pierna o la parte que sea es mas fea,
No dejes que nadie la vea,
O sea el morbo de la peña que tiene cerebro,
Y no lo usa,la injusticia de la vida es su excusa,
Hace que su única misión en la vida,
Sea, exclusivamente fastidiar,
Cogerte la herida, estirar de ella,
Como si fuera la orejita de una pobre viejecita,
Partirla en cachos, panda borrachos,
Haber que hacéis conmigo, machos,
Que tengo un ritmo, un bajo, a Swy, a Paco,
A la mas minima en tu cerebro te ataco,
Este mc tiene un mensaje micrófono,
Y siempre hara que suene en un estado estereofónico,
Catatónico, muérete en mi voz,
De miedo como en las peliculas de Boris Karloff,
No puede darme miedo una persona en un estado de violencia radical,
Yo soy el sufrimiento musical,
Que se crece,ensordece,a la vez que me obedece,
Padece y de la respiracion a tu carece,
Jazz,que tortura mas que el mismo Torquemada,
Nadie puede parar al Jazz,
Que tortura mas que el mismo Torquemada.
Hazlo rudo (x6)
Para vosotros la palabra futuro significado no tiene mucho,
Ya que estáis todos perdidos con vuestros cerebros,
Metidos en nidos,alimentados por vuestra única madre,
Fiesta, tonto, despierta,
Tu cabeza despierta, tus neuronas conducidas, vencidas,
Cegadas a la sentencia de la eterna siesta,
De la cual nunca jamás despiertas, piensa.
¿Quieres sentir una caricia del fuego,
En la oscuridad de las tinieblas? Piensa,
¿Quieres conocer los restos humanos,
Que portan tus Ray-Ban después de tres noches de fiesta?,
Tan solo somos poetas violentos,
Escribiendo en verso y en prosa,
Para los niños que llevan rosas a tu funeral Enviada por: repartiendoarte
Acabas de meter la zarpa en el cepo de los six so mentecato,
Con sus rimas asesinas en una loca locura,
A ti te atrapan atacan destruyen cabeza machacan,
A toda clase de mamones como a los espermas el espermicida mata,
Nazi hijo pu- maricon que no escuche ni un susurro,
O te influyo zurro como a un burro,
Burro por no decir mas que sandeces y ser tan tozudo burro,
Rebuznas (uh-uh-uh),
En el micro siempre manda Madrid, la zona bruta,
Para que se crean tus amigos que unos versos te han herido,
Arrodillate a mis pies y pídeme el recibo.
Llamame malo, soy de los malos,
Que te digo las verdades con umbrales del sonido,
Que hacen que todo se oiga alto y claro,
Por eso no miento si digo que aunque yo sea mi propio vudú,
El meswyas en el micro,
Es mas grande que los mofletes de Luis Amstrong en el saxofón.
Tanto que mi hoby es jugar con los mamones como si fuera a la consola sega mega,
Y jugando a este juego es mas difícil que yo pierda,
Que inventar el agua seca, recuerda,
Tan solo en el caso de que hagan falta pelas,
Me presento a un concurso con mis 100 hermanos y con rimas hechas en 20 minutos voy,
Y os gano, y si no te gusto, y te crees tan chulo,
Levantar tu puño o que te den por culo,
Ya que esto no es pop, es hip hop, rap duro rume crudo.
Pelotón pelotón de fusilamiento,
Pelotón pelotón dale dale su escarmiento,
No miento lo que tengo es puro y duro talento,
En un novecientos noventa y nueve por ciento,
Atento, puedo rimar lento,
O puedo rimar deprisa como la brisa meciendo la risa de mona lisa,
Parecer un lamento, llámame violento,
Soy de los violentos, soy tu empalamiento.
Neoestupido ignorante,
Lo que tienes delante no es ningún brillante,
Una vez mas aquí estamos y vamos,
A hacerte saltar hasta no poder mas,
Porque puede que corras tal vez tu te escondas,
Porque se lo que digo y digo lo que se,
Solamente hago lo que debo hacer, romper,
Cabezas con la misma destreza,
Con la que ingiero litros y litros de cerveza,
No sabes como llamarme llamame alteza,
No sabes correr asi que ya lo sabes, reza.
Sigue (x7), siendo (x5) tan idiota,
Te pego una torta,
Luego no me llores por tener tu boca rota.
Lo estoy viendo abadabadunda viendo,
Todos los emigrantes de ti se están riendo,
Todos los polacos, todos los moracos,
Todos los sudacas, todos los negratas.
Si quieres seguir viviendo mas te vale que eches patas,
Porque si no, hijo pu, te matamos.
Y al igual que tu en malibu nos pelamos.
La unica diferencia es que nosotros pensamos,
Tenemos un cerebro el cual alimentamos,
Con la sabiduría del sonido Hip Hop rimado,
Y sellado por Frank T en el micro.
Pelotón pelotón es el de negro tora tora,
La cerveza para luego cuando soy yo el que juego,
Y ahora tu y yo una vez mas te reirás,
Te morirás estas de mas, atrás.
Han llegado los mas temidos, nunca vencidos, nunca vendidos,
Fama de mitos di lo lo que tu quieras,
Pero en fin quedan servidos en bandejas sus rimas de guarnicion,
Y en mis manos sus orejas.
Lo que veo, veo un puto neonazi en la calle,
Entre rejas (bang bang bang) unos tiros entre las cejas.
Te alejas, flaqueza en mi presencia pica mas que las abejas,
No me vendo ni me rio a si que actúas y me dejas,
Cuando subo al escenario lo convierto en matadero,
Mi micro es mi cuchilla así que llámame carnicero,
Directo del rimadero abajo te echo la novia y te dejo en el cenicero.
Recojo mierdas como un basurero poneos en fila todos vais al vertedero.
Si me enciendes ardo ardo, quemo cuando quemo,
Me paso por los huevos batallones de maderos,
El cuerpo de bomberos y al mismísimo satanás si viniera a pedirme fuego.
Atención atención préstenme atención,
Pelotón pelotón preparados todos para la aniquilación,
Sin perdón para toda esa gente que sembró el temor,
El terror, perseguidores del horror, la raza super horror.
Creían en una supremacía fría,
Ni siquiera se creían sus propias bazofias.
Padres madres niños y niñas todos les temían.
Volamos sin mirar de no poder ver amanecer un nuevo nuevo nuevo nuevo día.
Día tras día veían como de nuevo crecían raza rata podrida vendida,
Os llevaría a mi carnicería, ya verías, ya verías, Enviada por: repartiendoarte
a boli y siempre manejados por un ser activo, constructivo,
práctico, estático, siempre vigilante,
nunca permitiendo que se lleve lo valioso cualquier ente maligno,
de demoníaco signo,
haciendo que el sistema creativo de palabras,
no se descomponga, se ponga,
y haga permanente y duradera,
la sinfonía rimadera,
subid las banderas,
pero las verdaderas,
no vaya a ser que subais las banderas,
en las que no estais,
y por consecuencia todo lo confundais,
El caso es hablar y seguir palabreando,
creando, ando con las dos piernas,
no puedo andar con una,
si andara yo con una, sería un pobre cojo,
de palabras me mojo, ¿loco?,
loco el chino capuccino,
inocente pero noto culpable,
dehesa desgradable,
dehesa inamable,
ahorcate en un cable,
ahogate en un río de agua despotable,
llena de cristales,
los cuales tales producen sangre de males,
y nunca te puedes curar
con tiritas finitas, bonitas y eso
[Estribillo>
El vertedero de palabras. (x4)
El coro está finito, se ha acabado maldicho,
si yo hubiera dicho,
dicho con una b,
hubiera dicho bicho,
pero no lo he maldicho,
dicho con una d, serías mi dicho,
he de quitar la d y después poner la b,
ahí sería bicho,
pero no yo si tu no él.
Men, hombre y dice palabras,
dog es un perro y ladra palabras,
que tú nunca entenderás,
por nunca siempre jamás,
de las cosas inciertas peinando los ceros,
vertederos, corderos, silencio de los maderos
que se callan cuando paso, arraso,
ni caso porque eso es mentira,
la ira, que tira y luego se estira,
violenta paranoia desfasada de los dibujos de Akira.
Mira, un violento corpulento calvo con perilla,
nadando con ropa en un charco de guisando,
y veo otro calvo más delgado en el metro pintando,
letras que indican su nombre,
y después otros dos remordiendo conciencias,
en contra del polismo y el alcoholismo,
[Estribillo>
Incluso podría ser dehesa desagradable,
como un bocata podrido de perejil,
más maloliento que el sobaco de Jesús Gil,
sobaco putrefacto tan asqueroso,
como el culo sucio maloliento de una vieja prostituta,
y sucia, furcia, sin la r, o sea murcia,
decido vencido eso es cuanto has perdido,
me he ido, y Sonia me mira,
mentiras cuando mientes,
y como te sientes,
pasado por el lío de palabras que en tu mente he creado.
Si fuera graffitero te las hubiera graffiteado,
pintado si fuera un pintor,
machacado si fuera un machacador,
un momento, es posible que lo sea cuando vea un ultrasur neonazi,
nada y su cabeza machacada,
y toda su peña plastada,
su casa quemada,
y toda su familia, fascista capitalista arruinada,
pobre y sin un duro, parada,
y siendo Frank T siempre un poco bastante agobiante,
imagina que pueda ser,
yo de semejante a un niño pequeño,
que tiene un gran sueño,
y es el dueño de algo gris como el pis,
y un alien en plena transición megaplástica,
y siendo común de las horas atrasadas.
[Estribillo>
Una vez más ataca el que tanto canta como espanta,
Porque tiene en la garganta un tejido que aguanta tanta,
Caña como caña aguanta el tejido de la garganta,
Del que tanto canta como espanta.,
Ataca el que tiene tantos estilos como burbujas tiene la Fanta,
El que tiene tanto arte como hambre tiene Carpanta,
El que tiene tanta fuerza que levanta,
Tanta expectación como un pelotón de ejecución bailando la samba.
Llega el que tumba, llega el que derrumba,
Y una vez más llega el que funda al mes más de mil tumbas;
Y una vez más llega la peña más chunga dando la rumba que más retumba.,
Llega la banda que manda desde Triana hasta Las Ramblas. Enviada por: repartiendoarte
Cuando la edad es tardía cuando la edad es temprana
cuando hay fría mañana cuando hay dura jornada
cuando no sale la llama cuando das todo y no hay nada
cuando tu sueñas en cama yo pego grandes patadas
Preparar grandes portadas mi peña tiene la gama
el tiempo llama a la fama carreras siempre ganadas
la meta siempre lograda no ando colgado por ramas
metido todas las tramas nunca te ahogas si nadas
Mis cartas ya están echadas la siembra ya cosechada
mi nombre esta en tu fachada vuestras camisas manchadas
tengo cubierta mi espalda mantengo firme el aguante
Yo siempre rompo la calma o que cunda la alarma
o que se hundan las armas yo siempre tuve mis armas
siempre mantuve ilusiones no aceptare condiciones
de esos malditos rufianes ahora funcionan mis planes.
Trazando grandes planes gordos como titanes
más ruido que una jauría de canes
atrayendo como imanes oídos de mil rufianes
no estarán a salvo ni con talismanes
son grandes planes mira gordos como titanes
haciendo mas ruido que una jauría de canes
atrayendo como imanes oídos de mil rufianes
no estarán a salvo ni con talismanes.
Mi gentuza hoy controla el cotarro
solo por que mis guarros
saben nadar en el barro
no te subas a mi carro
chico salte de mi corro
que solo eres un cachorro
y aquí se cuecen asuntos muy serios
seis millones de cabrones para un solo bizcocho
seis millones de razones para hacer lo que he hecho
voy por el cacho tocho ahora tengo los medios.
En este mar de sudores embargue en grandes planes
ahora ya son realidades tumbas de grandes rivales
no conocías mis planes ni que en mi micro tenía un escáner
para cabrones titanes verbales mortales
dales males y sales en los grandes canales
calla de explicaciones con fajos de alto voltaje
en casallon y tensiones misiones visiones cumplidas
no cuerdo con tantos laureles
hoteles y hoteles
ciudades, países, festivales y fiestas
reuniendo mas gente con mente sedienta
de textos perfectos que campeones hacen llenar la plaza Cibeles.
No te enfade mama yo te lo ruego
no he podido esperar a ser papa pa poner huevos
yo he visto lo que he visto y ahora juego a lo que juego ya lo ves mama
ya no me quemo con el fuego que val (x2)
Trazando grandes planes gordos como titanes
más ruido que una jauría de canes
atrayendo como imanes oídos de mil rufianes
no estarán a salvo ni con talismanes
son grandes planes mira gordos como titanes
haciendo mas ruido que una jauría de canes
atrayendo como imanes oídos de mil rufianes
no estarán a salvo ni con talismanes.
Saca los trapos sucios veras que a veces me columpio
pero juego limpio en un principio
si todo va bien todo en su sitio al lío
ja ja ja ji ji ji tu te ríes yo me río.
Esa canción se sale esas bambas cuanto valen
joder has visto a esa mujer ayer en la plaza
quiero kelo con terraza vivir bien ya quien no si
tengo que hacer lo mío montármelo
que a mis críos no les falten caramelos
que mis negocios no los hunda el recelo
no llegar a fin de mes por los pelos
que los socios salen con beneficios no con facturas
y la vida es dura y dura poco y te equivocas
chocas fracturas diferencias de postura
hostias sin cura caída provoca época de locura
cordura poca hundido bocas perdido
sin infraestructuras no enfocas
buscando razón y sentido
pero la realidad es cuando te toca
dudas sofoca salvar las focas
yo mi culo tengo que hacer mis movimientos
ganarme los duros
aprovechar cada momento oportuno.
Trazando grandes planes gordos como titanes
más ruido que una jauría de canes
atrayendo como imanes oídos de mil rufianes
no estarán a salvo ni con talismanes
son grandes planes mira gordos como titanes
haciendo mas ruido que una jauría de canes
atrayendo como imanes oídos de mil rufianes
no estarán a salvo ni con talismanesl
La bomba al mar arroja
que no te cojan los raperos que plantaban caja, ahora se rajan
los que no se rajan están de baja
destino caja de pino si no te escondes chico
aquí no hay sitio suficiente para conectar mas micros
cuidado mico con mis gorilas
vigila bien tus Fila si tus Adidas pisan mi zona
sacudidas de mi bomba solo te dan viajes de ida
La vida te la buscabas hace un momento
tu vida es lo que buscas, este momento
la tengo junto a las respuestas del porque de esos nuevos
raperillos frescos
Cuando vine con la bomba se quedaron congelados
ETA, IRA jamás fliparon con mis atentados
Dicen soy un terrorista porque os tengo acojonados
mutilados sobre el suelo sobre el que pisas
[Estribillo>
La bomba, quieres la bomba
yo soy la bomba
la bomba esta en tu cara
a tomar por culo con todo bom
No estoy de broma, la bomba. (x2)
Si tío, sigo en mi sitio, sigue en tu sitio
siento el gentío, tío, impíos corren a su sitio
y el mío va a ser muy gordo
si te abordo con mi ruido rezarás para estar sordo
lo bordo MC's desbordo, cómo desbordas, terror que horror
Filas de adrenalina
tus hormonas bajan y sobornan un exilio en la embajada pop
Ven con tus tongos y molonas congas
que yo vengo con los bombos y la bomba, hay bronca
Esta vez no se dónde va a arder
si es en Hiroshima, Singapur, Shanghai o Santander
o una sede del PP o en tu cara o dónde caiga va a arder
mover a todo el mundo, vamos, nunca paro
paro y si voy de palo de relojería es porque yo os cayo en presente
pasado y futuro.
[Estribillo>
De calle en calle, de parque en parque
de disco en disco traigo el conflicto
yo adicto al conflicto, dicto rendiciones
con la bomba estoy invicto
te he visto listo copiando mis directos
infecto todas tus fiestas, con fiestas que amas como el sexo
y el sexo será con esto pero en caso de aviso de bomba desalojen
el colegio
Mi profesión es hacer sesiones de extorsiones
se callan, niñas desmayan, nadie se extraña si la bomba estalla
ahora las mates fallan por cada impacto facto hay dos actos
de explosiones
Vamos con cojones ahora grita arriba España
que bravoso mi estilo micro no quita mi metralla
mamones con tifones llevando pantalones de mujeres
están tan flacos por el miedo que me tienen.
[Estribillo>
Mira llueva o truene
hacen que suene,
el hijo de p***,
lo que buscas, eh eh
Nafamacho lo tiene,
sin joder con la N,
pobres con sus nenes,
mejor que te entrenes,
los mas duros nenes.
Porque llueva o truene
hacen que suene cachos de cabrón,
otra vez, ja, Nafamacho lo tiene,
sin joder con la N,
pobres con sus nenes,
mejor que te entrenes,
nabos como trenes.
Pollos, así es como me lo hago,
ya lo sabéis gallos,
desatando los cabos,
Y es que si jugamos,
tramposos como magos,
mirar cuando debemos,
morosos con los pagos,
de gramos, de robos, de como,
Así es como lo hacemos
así es como rulamos.
Mira, mira, así es como lo hacemos,
más chulos, más chulos.
Así es como lo hacemos
así es como rulamos.
Oye, oye, así es como lo hacemos,
más chulos, más chulos.
[Mucho Mu]
Yo le bacilo al profesor, yo le bacilo al sustituto,
yo soy lo mas cabrón, lo mas chulo, lo mas puto,
bajo al parque, marco mis puntos,
lo peor junto, te sangro en minutos.
Mucho Mu, es real, Mucho Mu es auténtico,
Mucho Mu salva problemas con piloto automático.
Si quieres hacer tratos o pactos conmigo soy del Prat chico,
estilo dos cojones y una polla, una palabra y un hocico.
En el barrio soy la estrella,
todo el día celebrando con la botella,
haciendo trazas con mi amigo Mella,
dejando en el micrófono mi huella.
Se acabó ya,
me hablo mi mie***, mi sonrisa siempre brilla
y si no hay nada para fumar, vaya,
por dos billetes cada día libro una batalla,
y si no tienes nada que decir pues te callas.
ah, cabrones con mas...
Yo pongo en tu nariz los gramos
tu pon la pasta en mis manos
así funcionamos,
sabemos lo que hacemos, nena (x2)
...en otro extremo, soy el papi, el amo,
y todos los cabrones que quieran ver como en este ring comenzamos a balancearnos,
los tres amigos, los superhermanos,
más chulo, tráelo aquí, vamos,
más chulo, tráelo aquí, vamos,
vamos si, vamos.
Así es como lo hacemos
así es como rulamos.
Oye, oye, así es como lo hacemos,
más chulos, mucho más chulos.
Así es como lo hacemos
así es como rulamos.
Mira, mira, así es como lo hacemos,
más chulos, mucho más chulos.
Entre bancos y parques,
entre bandos y toques,
choques y risas,
entre prisas, entrevistas,
en las listas, listo tu no te equivoques.
siempre maquinando entre ruidos y vacas,
garitos y plazas;
malos hábitos, sí,
así es como ando.
Entre litros y latas,
delitos y marcas,
cumplidos y tramas,
besitos y camas,
entre gritos, entretenidos,
hasta que se acabe la ponienda y la pasta
se gana y se gasta,
La vida y la ropa se desgasta,
no es el primer día sin blanca,
ya veremos mañana,
Así es como lo hacemos
así es como rulamos.
Oye, oye, así es como lo hacemos,
más chulos, mucho más chulos.
Así es como lo hacemos
así es como rulamos.
Mira, mira, así es como lo hacemos,
más chulos, oye, más chulos, oye.
Y mientras espero a ver quien nos puede
la carne de mamones ardiendo y yo sentado junto al fuego.
Leche bebemos yo y mi esclavo el tempo.
Atras en el tiempo todavía recuerdo cuando rimo,
el día en el que mi furcia la rima
se casó en mi castillo el escenario con mi amigo el Sr. Ritmo
y vaya lío, que el mismo día de la boda se armó en un momento
al saber Sr. Ritmo que el Meswyas le estaba poniendo cuernos.
"Oh, rima mia, vida mía,
¿de quién es ese hijo que llevas en tus adentros?",
"del miembro de un miembro del Club de los Poetas Violentos".
Y yo le decía al pobre Sr. Ritmo,
manten viva a la rica rima que el Meswyas se la tira
y tira con su micro, y sin usar vaselina,
que ese micro es una mina
tan fértil y fecundo
como aquellas que son explotadas por los blancos en el "tercer mundo".
Nenes, la única diferencia que mi micro y las minas tienen
es la riqueza que se obtiene
de todo mi producto en bruto
es que te educo como ataco con los versos
en defensa, lo segundo con los bukos.
Y enriquezco y no invierto bienes
en malgastar ni un sólo diezmo del imperio del lenguaje,
Pero es cierto, que si me atacan me defiendo.
Y tus trampas que son balas no me dañan,
no me engañan como engañan a esa negra tinte-nator en su pelo
y azulejo entre su ojo y su pestaña.
Meto caña, en la batalla la naturaleza manda,
del infierno al firmamneto
yo tal y como soy
y mis hijos los versos con salida via vagina de rima,
somos el más fuerte entre todos los ejércitos.
Loco por los celos y la envidia
y borracho como el crío tío de la bota rota
por el vino señorío de rimadores,
mi ex-amigo, ahora enemigo, el señor Ritmo,
se dio al piro de este disco de vinillo
aprovechando que en la fiesta que se hizo,
esa noche los b-boys estaban "puestos, engañados y dormidos".
Y ahora sigo, recordando mientras me ama,
mi rima bella dama en la cama,
como en 6 semanas la manada de 6 sagas
que 6 veces controlaba al ritmo
se juntaba y preparaba la más sucia de todas las tramas,
con Miss Mie*** Comerciala y Miss Drogada Bacalada.
Ñama, atrapo en la trampa
al que tiende la trama
24 horas al día y 7 veces por semana,
y el mañana, ritmo,
ni el resto de envidio666os
esperaron tanto tiempo a que la mente del Meswy...as as as
se cayese por su peso
sin caer en el detalle principal
de que la mente del Meswyas
no hace caso por la fuerza ni a la ley de gravedad,
que ahora ritmo yace enfermo de depresión
en el sótano de la fundación
con el a mi lado ignorante Isaac Newton.
Hitler junto a Franco recolecta el algodón de la plantación de la fundación,
junto al resto que son cientos de millones
de víctimas de rima, internadas depresivas
en el centro cuyo nombre hace honor
a la única a quién yo cantaría,
nenaaa, mi esposa Rima la reina.
Lo mejor es olvidarte – Cpv
Hoy me he dado cuenta de lo mucho que te amo
Y que no quiero perderte porque:
A veces pienso en ti y no encuentro la respuesta,
No encuentro la salida en este mundo de tristeza,
Donde no existe la solución para esta soledad,
Responde si me quieres si me amas en verdad.
Estas dentro de mí y no puedo evitarte,
Aparento estar bien sin ti pero quiero abrazarte,
Gritarte lo que siento y que sepas que no es mentira,
Anunciarte que eres la número una dentro de mi vida.
Lamento no haberte dicho, no expresarte lo que siento,
Creer que no piensas lo mismo me hace desear estar muerto,
Ante tu ausencia lo único que quiero es perderte,
No quiero hacerlo pero lo mejor es olvidarte.
Me he vuelto un chico extraño entre llanto dolor y drama,
No quiero perderte pero el olvido me llama,
Siento como poco a poco tu rostro se desvanece,
Como cada vez más fuerte y mi corazón se estremece.
Siento amarte y a la vez siento tanto temor pues se que al conocerte,
Y quererte cometí un error, mi error no fue el quererte,
Mi error fue conocerte pues ahora no puedo tenerte,
Ni sacarte de mi mente.
Volteo hacia el cielo y miro a las estrellas,
Como tú no hay más hermosas creo ninguna de ellas,
El quererte me hace odiarte y te pido me perdones,
Pero tú me has hecho ver que no fueron más que ilusiones,
Y aun no entiendo porque fuiste tú a la que tuve que querer,
Porque entraste en mi vida y formaste parte de mi ser,
Pensé que algún día me amarías al igual que yo a ti,
Paso un largo tiempo y me di cuenta no fue así,
Creo que nunca te lo dije y por eso hoy te lo digo,
No sabes cuánto te amo y lo mucho que por ti he sufrido,
Lo mejor es olvidarte sacarte de mi mente,
Ya no pensar en ti y olvidarte para siempre.
Ya no quiero que estés dentro de mis pensamientos
No quiero pensar en ti ni por fuera ni por dentro
No quiero que estés en mi no quiero recordarte
Después de todo lo mejor es olvidarte (x2)
He decidido otra vez ya no tenerte en mi memoria,
Lo mejor es olvidarte y empezar con otra historia,
Se me hará muy difícil yo creo que si….
Pensar en que un día te tuve y ahora te perdí.
Tú eras todo lo que pensaba lo que vivía y soñaba,
y ahora te olvidaré y pensare solo en tu mirada,
Olvidare esos momentos que pasábamos juntos,
Y gritar nuestro amor a diferentes puntos.
Olvidarte es lo mejor porque yo así no puedo,
No puedo vivir así la verdad me da miedo,
Mi corazón se abre al pensar en tu hermosura,
Mi corazón no palpita si no existió tu dulzura.
Pero bueno de que sirve todo esto,
Lo mejor es olvidarte y no le pondré pretextos,
Porque después de todo nada vario la pena,
Ya no existirá la frase amarte es mi condena.
Olvidarte creo que para mí es lo mejor
Ya no pensare en ti ni en este gran amor
Porque pensar en ti la verdad me hace daño
Pensar imaginar que vivimos en un engaño.
No puedo más con esto el dolor me mata
Pero esperar a olvidarte es lo que el corazón trata
Ya no pensar en ti ni dormido ni despierto
Porque después de todo nada de esto fue cierto
Ya no quiero que estés dentro de mis pensamientos
No quiero pensar en ti ni por fuera ni por dentro
No quiero que estés en mi no quiero recordarte
Después de todo lo mejor es olvidarte (x2)
Si tuviera un deseo para trminar mi vida,fuera q stés a mi lado
hasta morir,si tuviera un deseo solo para mí, seria tus labios
siempre sntir. Ers tú la ninia q kería para mi vida, con la q sueño
noches y días, y nunk imagine q m podía ganar tu corazón,porq
pensé q no me ibas a dar tu amor,y ahora q t tengo no te voy a
soltar,sta oportunidad la voy aprovechar, si tuviera q morir solo por
ti yo me arriesgaría,Pues ers la persona + especial q tengo
ahorita, si un deseo tuviera q pedir, eso seria muy fácil para mí,
pediría lo fundamental para vivir,
eso seria tu corazón, belleza y amor.
Mi corazón sient amor x ti,zpero q sientas lo mismo por mi, como
m gustaría q los momentos, q pasábamos juntos sean eternos,tus
manos kieren las mías tocar,las mías kieren tomar las tuyas,si
algún día vamos a pasear,las mías se van animar,mis ojitos no se
cansan de mirart,tus ojitos m keren vr,lo q ants era un sueño,ahora
c ha hecho realidad.Cuantas cosas n común entre nosotros
dos,cuants cosas n común n el amor,cuants cosas n común tienn
nuestras mentes,cuantas cosas en común tienen nuestros
corazoncitos…
Ver tus ojos es ver el cielo,lo más hermoso es sntir tus suaves
caricias, lo precioso ver tus labios , q keren besar a mi persona, mi
corazón late x el tuyo,y voy a poner todo d mi parte, para q ste
amor pueda funcionar, y así amarnos hasta el final, ers inolvidable
ers alguien especial,q yo creo q en mi vida nadie te va igualar,io
tengo un amor muy grande q t kiero mostrar,para que veas y seas
testiga d q t kiero amar.Tomar tu mano y llevart a pasear,es lo más
grande q kiero realizar,poder besar tus labios,es un sueño q tngo
hasta despertar.
Será cierto q m kieres como yo te quiero,solo dame una prueba de
ese amor, cuando te digo te amo te pones sonriente,io creo que tu
por mi te mueres…Yo me puse a pnsar y analizar,cual será la
verdad,q sntirá mi corazón al vert pasar,es q mi amor no lo puedo
guardar,io t kiero dmostrar todo el amor q siento, tú has d
sospechar q yo t kiero,y t puedo asegurar q sin ti me muero, pues
es tanto el amor q x ti siento,mi corazón kiere q confíes n el, es q
t kiere hasta morir, así lo da a ntender y specialmente a ti.
Un osito de peluche pude sr lindo,pero lo son + tus ojitos,una
canción pued sr tierNa,pero tu sonrisa es muxha + bella,todos los
días volteo a vr el cielo, imaginando q tu hemozo rostro stoy
viendo, q una nube forma un corazón, adentro tu nombre, el nombre
d mi amor, tus besos son los + bellos q me han dado, tus manos
son las + suavecitas q he tocado, tus ojitos son los + hermosos q
he mirado,tú ers la persona q mas he amado.
Cuando duermo comienzo a soñar contigo,q ers la madre d mis
hijos,y q hay un lazo q nos mantiene unidos,kiero toda mi vida
estar contigo y no perderte x ningun motivo,mis labios t pueden
decir teamo, mis manos puedn decir te extraño,mis ojos te ven
como un milagro,q mi corazón has alegrado.Prometo q cumpliré
todas mis palabras,q siempre t amare con toda mi alma,q mi
corazón siempre será tuyo,para mi es un gran orgullo. Solo m keda
decir q te amo.!
Son, son, guía mi sendero hasta el don,
guía a mi patrulla, guía a mi pelotón,
con-serva mi rango de campeón,
son, escucha mi oración.
Dice, son, son, guía mi sendero hasta el don,
guía a mi familia, guía a mi batallón,
con-dúcenos en la competición son
De Cacería,
más doloroso que un tumor,
sin medicina ni doctor en el mic r o,
más elemental que el sol, como el dolor en el amor,
inevitable siempre llego al interior del corazón,
y voy y voy [Pako] estoy [Meswy] de Caza
Llega la amenaza, ahora meto baza,
no es una venganza, solamente avanzo,
simplemente lanzo con el micro que es mi lanza
y lanzo mi danza, la danza de la caza,
quedando contigo, mi cazo, mi panza,
ya muchos Mcs preparan la mudanza,
ya saben que soy el cazador que nivela la balanza
y con fuerza, sigo rimando,
en el micro devorando, mientras otros rastrean buscando mi rastro,
la persecución siempre pillaréis atascos,
cuidado, ya sabes que gente arrastro,
que vuelo tan alto que soy confundido con astros.
Soy el majara al que nadie hace ascos,
mi pelotón es casto, tiene alto rango,
somos el comando con mas alto mando,
como la manada que siempre la va armado,
siempre devorando, siempre controlando,
no hay competición
Son, son, guía mi sendero hasta el don,
guía a mi patrulla, guía a mi pelotón,
con-serva mi rango de campeón,
son, escucha mi oración.
Dice, son, son, guía mi sendero hasta el don,
guía a mi familia, guía a mi batallón,
con-dúcenos en la competición
Con-sagra mi micro en esta misión
Son, mira mi fuerza con mi razón,
la de tu bendición, la de la inspiración,
todos en sus puestos, puestos en posición,
todos están dispuestos para pasar a la acción,
misión, darle caza a todo cabrón,
que venga a mi coto a joder con mi escuadrón,
comprobaremos quien es el que monta el mogollón,
quien menea mas jaurías
Y Rango se une a la cacería
y mata a cuchillo, mi alma no está vacía,
mira traigo mas compinches que agentes tiene la CIA,
armado de rimas con estilo y melodía,
y quien decía que a mi me vencía,
muchos lo intentaron y nadie pudo todavía,
la cuesta tu sabes yo la subo día a día,
atrayendo a peña como a guiris la Gran Vía
Así es que plan, plan ya tengo el plan,
solo dime cuantos son, solo dime donde están,
que les traigo el tran, tran y a todos encantan,
reventando gargantas, entra [Mr. Rango] de nuevo
plan, plan ya tengo el plan,
solo dime cuantos son, solo dime donde están,
que les traigo el comando,
que produce mas penas que el Franco ganando, petando
De nuevo vuelve Mr. Rango
con la peña que hace mogollón de daño,
sabéis que la batalla siempre la gano yo
porque soy el soldado armado con el ritmo,
de nuevo vuelve Mr. Rango
con la peña que hace mogollón de daño,
sabéis que la batalla siempre la gano yo
pues tengo en esta orquesta a Jota de director,
me guía en los platos masacrando discos,
yo con el micrófono destrozándolo a mordiscos,
cuando Rango llega sabes siempre se arma el cisco
y para la petada sabes que estoy listo,
así es que pon atención, no hay solución,
traigo yo en esa luz si tengo la lección
ya sabéis la cuestión, no puede haber confusión,
y es que toda la peña salta cuando escucha mi son
Son, son, guía mi sendero hasta el don,
guía a mi patrulla, guía a mi pelotón,
con-serva mi rango de campeón,
son, escucha mi oración.
Dice, son, son, guía mi sendero hasta el don,
guía a mi familia, guía a mi batallón,
con-dúcenos en la competición son
no hay competidor que de mi talla y peso,
por eso en la báscula de la rima me llaman obeso,
ya sabes que me cebo,
llega como un rayo mi relevo,
soltando su descarga, friéndote hasta el alma
entrando en el mic como la caballería a la carga
Y yo el micro como un arma, y mi alma es tan sólida maldad,
que los demás Mc´s me muestran tal fragilidad,
que se caen por to los lados como el concepto de la raza
y afortunadamente a los bocazas los caza
el comando de los superbocamazas
con gargantas musculosas, potentes,
palabras poderosas procedentes de mentes resistentes como el hierro,
y esto no es la guerra,
es simplemente caza,
porque aquellos que nos buscan pa una guerra
intelectualmente nunca dan la talla
y tralla que mi micro es un panzer,
que se jodan las guitarras y tu pasta,
los vendidos disfrazados de macarra,
que no hay cáncer, ni ébola ni S.I.D.A.,
ni sistema en esta vida,
con equipo suficiente para hacerte olvidar
que mientras tu montabas tente, yo ya había escrito mente,
así es que, a estas alturas no me vengas
no me importa ni una mie*** tu sexo tu color,
la cuestión es que tengo mas Hip Hop fluyendo por mis venas
que un cementerio de ceras de penas
Son, son, guía mi sendero hasta el don,
guía a mi patrulla, guía a mi pelotón,
con-serva mi rango de campeón,
son, escucha mi oración.
Dice, son, son, guía mi sendero hasta el don,
guía a mi familia, guía a mi mogollón,
con-dúcenos en la competición son
A ver, entonces partimos de la base de que voy con una peña, mi peña,
y que cada uno hacemos movidas
y no salimos haciendo movidas,
nos juntamos para hacer movidas y no salimos incluso mas,
así que ¿con quién estoy? ¿con quién voy?, ¿con quién me vas viendo?,
con mi peña, mi gente, mi mogollón
que mañana será con los que yo estaré, según lo que vaya sucediendo,
y toda esa peñita que no conozco y mientras de buen rollo, ¿mañana qué?
supongo que eso no depende de cómo este yendo, sino de lo que siga vendiendo,
así que me la sudáis,
yo seguiré cumpliendo conmigo mismo, y con los que cumplen conmigo,
y me importa una mie*** lo que vais diciendo,
las tonterías que estáis describiendo,
yo defiendo lo mío, defiendo los míos, defiendeló de los mios,
buen rollete sí hombre, que no os hagáis líos anda,
que ya sabemos por dónde van los tiros,
que ya no estamos pa tonterías, que la peña ya ha madurado,
y junto a los imbéciles los frutos están cayendo,
haced lo que os da la gana y dejadnos con nuestras vidas,
dejadnos con nuestras movidas,
que ya nos tenemos los unos a los otros pa lo bueno y pa lo malo,
y siempre haremos lo que el corazón nos pida,
si somos unos buscavidas y tiraremos palante digas lo que digas,
y cuidadito con destruirnos el camino,
que no estamos pa hostias ¿¿Sabes??
Mi barrio esta mal, y tú barrio esta mal,
Tu barrio esta mal, y mi barrio esta mal,
Y asi mi barrio sigue mal, y tú barrio sigue mal,
Y tu barrio sigue mal, y mi barrio sigue mal.
Mi barrio esta mal, y tu barrio esta mal,
Pero no resulta raro siempre han estado igual,
Y así, África está mal, y Sudamérica está mal,
Y seguimos girando dentro de la espiral,
Y a cada vuelta, vuelta empezar,
Aunque si tu padre fue cabo tu no serás general,
De tu cuenta depende tu escala,
Y de tu posición depende tu renta anual,
Y asi mi barrio sigue mal y tu barrio sigue mal,
Pero no resulta raro siempre han estado igual,
Así África está mal y Sudamérica está mal,
Y seguimos girando dentro de la espiral.
Y si tu no cantas alto,
Dime si de rimas estas falto,
Así nunca podrás dar el salto,
Y a ti te tragara el asfalto,
-así que atento, al micro pues ahora te cuento,
Esto es una espiral y a amigo a ti te pilla dentro,
Gira y ni te mira te puede atrapar en cualquier momento- (x2)
Esta jungla es cómo una espiral sin final,
Cuando crees que tienes algo se te vuelve a escapar,
Hazlo rudo, pega duro y no te dejes achantar,
Es la única manera de poderlo aguantar.
Por eso dice los rude dancehall,
Bien condimentado con pimienta y sal,
Y según tu tu barrio las cosas van mal,
Es la puta vida todo sigue igual,
Así que atiende al que odia mas Mc`s,
Que a vampiros con su estaca mister Peter Fusí,
Por eso sabes, que Rango esta aquí,
Que en el barrio nada es ario todo tiene mezcla chic,
Por eso ya ves, que Rango sigue aquí,
Que en el barrio a diario tienes que sobrevivir,
Por eso sigueme y escuchame ahora a mi
Pues yo y mi colega Nafa te lo vamos a decir.
Y así mi barrio esta mal, y tu barrio esta mal,
Pero no resulta raro siempre han estado igual,
Y así, África esta mal y Sudamérica esta mal,
Y seguimos girando dentro de la espiral,
Y a cada vuelta, vuelta empezar,
Aunque si tu padre fue cabo tu no serás general,
De tu cuenta depende tu escala,
Y de tu posición depende tu renta anual,
Yasi mi barrio sigue mal y tu barrio sigue mal,
Pero no resulta raro siempre han estado igual,
Así África esta mal, todo el planeta sigue mal
Y seguimos girando dentro de la espiral.
Sed bienvenidos a mi organización
bienvenidos a la institución
bienvenidos a la fundación de la rima
Aquí el que rima no te tima
y te mima con la rima como un rey a una menina
No busques la salida
Mis rimas son tan largas como una calle sin esquinas
Te va a costar salir más de mis rimas que del talego por
20-N de manifa: ¿Te dieron con la porra en la rifa?
Si, los de azul y casco blanco eran fascistas
Sin embargo, mis rimas salen tan rápidamente
de mi mente al bafle como un nazi asesino de la cárcel a la calle
Schh, que nadie hable, que nadie hable, que te calles
no vaya a ser que el facha rabie y coja la pistolita a su padre
Arde, que en tu calle el perro ladre hasta tarde
hasta su madre o facha padre
muerde sange y nadie abre a nadie
Y hasta que yo acabe nadie sabe que rimando el verso
tu eres una nave espacial navegando en mi
el señor universo. A ver quien nos puede
Tu cabeza es la donación para la p*** fundación
Empieza un nuevo día en la fundación de la rima
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7000 nuevas solicitudes a mis pies
Otra vez, ¿ves? no ves. ¿que ves? te ves
horrores vete, vete, corre vete y pones flores sobre
la tumba de tu mente
ya que te creciste y te creíste fuerte de mente
y a mi lado tu ya viste que no fuiste
más que el nieto inmaduro y prematuro de una abuela adolescente
Cuando todavía no habías nacido
la mente del Meswyas ya había crecido tanto que tu comadrona
no tuvo espacio
para darte los azotes del llanto
Yo no soy cristiano pero canto como un santo
pego como un mazo y te enrollo como un lazo
Cuidate de el lazo o a otro ato y mato
súbetelo bien alto en el loro de tu carro mato
escucha a destajo barro a quien haya dicho
que por calvo soy un nazi y pertenezco al otro bando
Va a pillar de mi reparto tanto, tanto
que va a pasar un largo rato como
si le echasen a su vieja superglue entre las piernas en el parto
Militares, gobernantes estoy harto
Son 9 meses en la cárcel me los voy a cobrar con la sangre de tu..
Aunque seas soso, aunque seas bobo
aunque seas facha e incluso sin los ojos
ni siquiera José Feliciano dejará de divisarnos
ya que yo soy tan grande que hay sitio para todos y todos
caben dentro
Que pequeña que es tu patria que no caben ni los moros
ni los sudacas ni los negros. A ver quien nos puede
Tu cabeza es la donación para la p*** fundación
La Fundación no se había formado todavía cuando
alguien una vez dijo ya el Meswyas tiene el Don
y le dieron la razón
Pero para empezar un Don es algo que se da
y a mi nadie me ha dao na
Todo lo tengo tanto de todo que solo
puedo dar al igual que mi hermano
P*** Jota dales más cuando acabe de pinchar los demás
Ahora p*** Jota corta, mola, a si es que bota
flota, pota, bola-loca dile hola, hola
al que tiene más recursos en los platos que burbujas tiene el soda.
Nenes, no soy Ali-Babah, pero aqui al del Alcorcon
los grandes ladrones, fachas, propietarios de las cuevas
de los grandes almacenes como el Continente
el Hipercor, el Pryca o incluso el Mercadona
me han negado toda entrada
porque saben que en el micro me alimento de personas bobas
Te molan mis rimas, me robas mis rimas, no jodas
si no quieres formar parte del hedor de MC's aplastados
como uvas en pilones.
Jamás bebo alcohol pero soy el Señor del vino, señorío
de rimadores.
Acierto, y creo que digo bien, si digo que ya está bien
lo cierto es que el huerto es para quien trabaja en él
y yo currando en esto soy incorregible, o sea, perfecto
Soy el epicentro y represento a mi peña dentro y fuera del movimiento
¿o no?, Soy violento y me hace ser violento el cuento del eterno
intento de vender el hip-hop a precio de rock
Lo siento gran señor, esto no es pop
No es una extraña fusión de jazz con soul y folk
es hip-hop, simplemente hip-hop, no hay más, lo siento
no llores, contra el rap de las flores, te presento el hip-hop
de las hostias
CPV al tinglao, folklore de Ascao que ha llegao renovao
para recordarte despistao que las reglas del juego no permiten
cambiar de lao
asi que, chao.
En mi GTI, oyendo R&B, me creo que vivo en Long Beach
canto en play-back, con mi mente en mi pasta y mi pasta en mi mente
Mira rula, yo sigo aqui terco como una mula y después de tantos años
produciendo daños, sigo con mi rebaño y contra todo pronóstico
la saga continua.
Y otra vez, entro lento a mi tempo
tranquilo, porque ni el mismo tiempo puede construir la paz capaz de destruirme
porque siempre seré sus cimientos y al retumbar mi nombre
acudid al llamamiento, como Moisés acudió a recibir los mandamientos
pero lamento informarte que acordarte de todas mis rimas puede costarte
ya que más que por diezes, se cuentan por cientos
Un 0,7 que no se da, ir al 50, un 10 de rebaja
pero hablando de hip-hop, yo soy el 100%
Trayendo lo salao al sediento, lo esperao al impaciente
y al incrédulo increyente, aviso que el dolor que siente
no se remedia con vaselina, asi que, mejor aprieta los dientes
y verás como te arrepientes
de no haber hallado antes el verso violento
que te penetra hasta el fondo de tus entrañas
y como flora que llora
cuando se acaba, lo extrañas
déjate de hazañas y caga, que te sale mie*** por la boca
para duelo, enfunde daga, aquel que lo haga con micro, lo paga caro
apágalo, que ya eres otro intento de MC en el paro
mientras la saga continua 24 7 dando por culo.
Ya regresa la saga, ha llegado el eclipse
apaga ese porro, como apago los reflejos de los rayos de los astros
que en el rastro de la radio se vendieron
con versiones de fusiones de hip-hop con rock o pop o fankorro
Te cojo y no corro, atento al talento
ya siento la fuerza del verso que yo el microheolo
convierto en el viento que sopla con fuerza en las velas que esperas
mientras tú te ahogas en el mar ignorancia
que es el charco de un gapo en el suelo del metro
yo navego no por tierra
por el cielo comandante de un barco llamado gran pensamiento
Retrocede en el tiempo y visualiza el pasado
verás como el sargento siempre ha saludado autoritariamente
utilizando la derecha que se lleva a la frente
penetrando en su mente, débil de mente
algún dia fue fuerte, las 24 y las 7
mi saga continua pero la tuya ya se acaba tan verdad
como que la mano del diablo jamás está cerrada
siempre preparada para darles bofetadas
a hombres y mujeres cuyas manos están atadas
por cadenas forjadas al fuego del miedo a la pobreza
o a la mala facha bofetada dada
que te enfada y cara negra o blanca se te pone colorada
pero que una vez ha sido dada ya no pasa na de nada
Mas te vale que sacases ese dedo de mi llaga
que te traga y luego caga, alaga, paga
no amenaces con espadas ni con dagas
tengo rimas en misiles que hacen waka waka
despiértate y anda, resucita con el ritmo de la saga
golpea con el puño hagas caso al cura
si has dejao la cuna de ignorancia de mentira gritad todos a una
la saga continua.
Vuelvo y sigo siendo el mismo
sigo en el camino del dominio absoluto cuando rimo
estallo a los vendidos porque y el camino mino
Somos vino de cosecha, tú eres chato, yo botella
rimo reinas, tú doncellas, tengo juego y movimientos de peones
que harían que la inútil de Sofía dejase de ser reina
Y sigo en el camino, que sigue siendo el mismo, recto, correcto
donde sólo con talento y mis conocimientos
sigo subiendo a la cima de la rima que para ti está cuesta arriba
Y sigo arriba, el juego donde cada vez que muevo os muelo
como granos de café
si no queréis tomarlo os puedo servir té
y J y O, y D y O, y Jota y Swy y Kami y Nafa
la saga sigue encontrando en su lecho las bragas de tu pava
Y si aquellas amenazas no eran vanas
y mi cuerpo ha sido herido por algunas de tus balas
no pasa nada ya preñé a mi pava
escucha los rugidos del cachorro que crece en la manada
esperando el dia en que en tu cuerpo hundirá sus garras
y de momento sigo, me sigues porque sigo
la saga sigue, la saga continua.
Bueno pues, a ver, empecemos con el concepto básico,
Que no es lo mismo pillarle al moro que pillar del morro,
Que te pilla como un toro,
Tú torea que veremos quien es el que cornea aquí.
El que te hace repetir sus rimas como un loro,
Y deja de comerme el culo que no cago oro,
Pareces de la cuadra, en busca del tesoro,
Y yo agarrado a mi micro que al soltarlo ya lo añoro.
Enamoro con mi estilo, como sado más o menos,
Tanto que si hablara de amor, sería de cadenas y cuero,
Y aún así con tanto sufrimiento,
Cada uno siempre habéis regresado a recibir del alabado
Sin nunca tener que decir “te quiero”,
Pero siempre sin haberte engañado,
Ha regresado el “hiphopsesionado” con el buen resultado,
Con la técnica, con la rima,
Con otro altercado micro alfabético y con...
Con malo, grande y fiero, vuelve al “mic” con su típico tic,
Hundir chicos “chic”, como el Titánic,
Con tácticas rítmicas, técnicamente estratégicas,
Pego mas con el micro que “Chop” con “Chip”.
Si, es así, es un hecho,
Métrica como la mía todavía no se ha hecho, no,
Ya se habla con mi jerga de las rías al estrecho,
Nafamacho chico, traigo más disgustos que Hacienda.
Hago que el tonto aprenda y hago que el listo entienda,
Que para quemar micrófonos mi menda, así es que venga,
Que no hay sitio en mi agenda chico, lo arreglamos aquí mismo,
Sin tu banda y sin mi crew, solitos, yo, tú y la técnica de rima.
Si no hubiesen pasado 1972 años,
Meswias sería el nombre del dirigente,
De un grupo de delincuentes revolucionarios,
Entre los que estaban, entre otros, mis apóstoles Jesús y San Pablo.
Mi técnica de rima, el milagro,
Y si Lázaro hoy en día hubiese sido un Mc, no habría resucitado,
Yo lo habría rematado,
Meswias el rey del verbo, en un lírico combate de boxeo.
Y tienes miedo, por que sabes que no pego y no fumo,
Yo juego sin embargo, con fuego y no me quemo,
Y en el micro y su manejo,
Nunca habrá nadie más fuerte que yo.
Y ahora llora, adora mi corona, decora,
Valora técnica de rima que más pesa,
Obesa, rimadores devora,
Con golpes más secretos que la caja de Pandora.
Ahora creerás, tas-a-tas-tas,
A tu colega cuando diga que el Meswias tiene golpes
Que no vienen explicados en ningún manual.
Pimienta y sal, tal para cual,
Son tu cabeza de yunque y mi martillo verbal,
Sigue tranza el que troncha, traquea tras traquea,
Trillando tristes trigales de tristes traperos trastornados.
Transformándote ruiditos raros en algo que llaman “rippy-rap”,
“rumba-ragga-yupi” o cualquier gilipollez,
Y todo por no saber hacer simples reglas de tres,
Tú bueno, yo magnífico, tú malo, yo fatídico.
Y aplico, tácticas propias con técnicas de mis hermanos,
Rimando fuerte, si, y de mente como Swy,
Pero al revés, ¿que ves?, te ves frente a mí y no te lo crees,
Por que puedo ser, y soy, más fresco que el Trex, ¿ves?.
Me ves, y es, de por sí el jefe, si, el chef,
Con un menú especial para vos,
Primero pincho moruno, y de segundo, choricito español,
Nos vemos, no hay más que hablar, corto y cierro, hasta luego
Saludos del perro.
Otra vez, he dejado comprobado,
Que dentro del hip hop estoy respaldado, o criticado,
Fuera de él categorizado por peña que viven de por lo que yo vivo,
El boli y la crítica, lo que pasa es que yo hablo o critico.
De lo que sé, si no me callo la puta boca,
Ha quedao´ bastante claro así, ¿no?, si, si,
No hace falta que diga nada más, ¿no?, no, no
Chavalote, chiquitita, que a mi no se me critica, ¿te enteras?,
¿puedo seguir rimando ya?, sigue, sigue rimando cabrón
Bueno, pues otra vez, de esta nadie se ha salvado,
Todos han cosechado lo que han sembrado y luego se extrañan,
Pero aprende, que no tires al dado si no puedes pagar lo apostado,
Aprende, que no tires de boquita, si no puedes respaldar lo que has hablado.
Aprende, que no tires la primera piedra, si luego vienes achantado,
Ante el enfado del malvado con más mala hostia que las marujas en la cola del mercado,
Que sin ir de fiesta es el parte el bacalao,
El que vende discos sin ser cambiado o controlado.
Por que siempre ha controlado el mismo lo que ha creado,
Creado por las circunstancias y mis viejos que me han dado la vida para daros vidilla a vosotros,
Con los hermanos que tengo a mi lado,
CPV, la maestría a los platos
Con nuestra técnica de rima que hace que la peña diga: “aaalaaaa”.
Ala, ala, ya se acaba – caba el flujo de tu baba,
Y cuando acabes no te hundas en la charca de tu rava,
Pírate, ábrete, vete, mueve rula, escápate,
De la saga mata-sagas y hagas lo que hagas,
La tormenta tiene nubes que recargan
Su energía en mi técnica de rima,
Fluye, el micro ruge,
Todos los cuellos de los mamones crujen.
Yo soy la pesadilla que hizo a Freud que tumbase en su diván a Freddy Krugger,
Sube la apuesta, ¿qué pasa, te cuesta?,
Pues apuesta desde debajo de la cuesta.
Que esta no es una cuestión de genes, la técnica se aprende,
Como aprendes que jamás podrás quitarme el micro,
Cuando rimo tengo a más de mil espectadores por rehenes,
Yo soy el terrorista de la mente.
Fuerte, mis palabras son la bomba, la rima es mi cuerpo,
La técnica mi sombra, nada sobra en la obra,
De la mente delincuente incompatible con la banda musical,
Yo tengo el instrumento y si quieres una guerra de verdad,
ármate hasta los dientes, yo soy el arma-mente. Enviada por: repartiendoarte
Solo en mi habitación y me encuentro muy vacío que por
la soledad estoy siendo invadido me falta el
oxigeno que me falta compañía veo todo muy nublado
me hace falta ver el dia dime porq te fuiste amor
es todo lo que di ahora no quieres regresar no
tienes tiempo para mi, ya no tengo hombros en los
cuales recargarme no exite un confidente cuando
quiero desahogarme.
Soy el prisionero de esta triste soledad, de esta gran caída no me
puedo levantar no hay nadie quien me extienda una mano sincera,
estoy solo en el abismo esto solo es mi problema tendré que ser mas
fuerte y luchar con mi destino, dios me puso esta prueba y no
encuentro el motivo, cuando pienso que eh salido por la espalda me
patean, eh perdido la confianza de los que me rodean caminando sin
un rumbo sin nadie que haga ruido solo en el mundo para que seguir
vivo en un total derrumbe se encuentra mi autoestima no hay
ejemplo que seguir no hay nada que me anima por eso que en el HIP HOP
Es la soledad, Ojos cristalinos un abrazo no esta mal, Es la
soledad en busca de compañía la amistad también amar, Es la
soledad, un hueco sin fondo que no dejas de caer, Es la soledad
sentimiento que te inunda cada noche hasta el amanecer.
La soledad me inunda en un mar sin escapatoria y es seguido por
la vida formando esta historia, Sentirse historia es peor sentirse
solo y sentirse solo sin estarlo es lo que mas odio, me siento en
prisión , acorralado en este mundo y en la p*** soledad que cada día
mas me hundo, y para que querrán al segundo todos buscan al
primero si tu numero es el dos por eso humano ya estas muerto,
buscas compañía en cosas que no sirven pa’ nada los hombres en A
y las mujeres compro entrada vanidad sin fuerza buscan en el
material hasta llegar al final pues todo es lo mismo acaba en
soledad.
[Nafa] Mira, vidas a punto de explotar de rabia contenida,
mi gente busca una entrada y no encuentra una salida,
ni patria ni bandera, billetes de ida,
líneas torcidas, generación suicida.
Mira, no me des pan,
hijo de p***, y dejame pescar.
Necesitamos fruta y necesitamos carne,
no te equivoques, no lo voy a pensar,
te voy a eliminar, si no me permites alimentarme.
Seguís tirando de la cuerda y se va a romper,
Te guste o no te guste, hay un soldado en cada acera,
quieras o no quieras, hay un infierno en las fabelas.
Y me la suda Moncloa y me la suda Bruselas,
soy un pucela de la vieja escuela,
y me la suda Nadal y me la suda el Mundial,
de que me sirven tus medallas si las tengo que empeñar.
Chico, crece un nuevo un nuevo ciclo,
tu petroleo se acaba, generación no-me-creo-nada,
y nos la suda Rubalcada y nos la suda Obama,
solamente vemos drama desde nuestra ventana.
Vidas a punto de explotar de rabia contenida,
mi gente busca una entrada y no encuentra una salida,
ni patria ni bandera, billetes de ida,
líneas torcidas, generación suicida.
Mira, vidas a punto de explotar de rabia contenida,
mi gente busca una entrada y no encuentra una salida,
ni patria ni bandera, billetes de ida,
líneas torcidas, generación suicida.
[El Meswy]
Qué c*** te esperabas, babas, que eres un babas,
generación criada entre prejuicios y bolas,
tras dictaduras y balas,
aunque esta generación no nos creemos nada,
Un grupo grande se convierte en sala,
en este mundo que se encoge empiezo a ver tu cara,
pierdo cualidad, ya demuestras tu máscara,
soy el punto débil de tu cáscara,
sorpresa en caja, explosión en cada bombo.
Este rollo lo has montado tú, no yo,
aún quieres salvar tu culo y lo sabes como yo.
Porque de eso has hecho de mi gente expertos,
hasta mi grupo sanguíneo es v de violentos.
En los sesenta sólo me entendías con guerrillas
no hay más quejas,
Actuamos de la única manera que nos queda,
a tu preguntas tontas, impresionantes respuestas.
Vidas a punto de explotar de rabia contenida,
mi gente busca una entrada y no encuentra una salida,
ni patria ni bandera, billetes de ida,
líneas torcidas, generación suicida.
Mira, vidas a punto de explotar de rabia contenida,
mi gente busca una entrada y no encuentra una salida,
ni patria ni bandera, billetes de ida,
líneas torcidas, generación suicida.
Nos quitan la comida, nos quitan el trabajo,
la esperanza de seguir prosperando.
Quieren imponerse, quieren imponernos,
que pasemos en vida un infierno.
Nos joden el presente, nos roban el futuro,
quieren que nos demos siempre contra un muro.
Chico, aquí no hay nada seguro,
donde antes brillaba, ahora está oscuro.
En tu juego, yo me revelo,
sigue el duelo, luce y no es fuego.
Es muy serio, lágrinas y velos,
ríos de sangre que inundan los pueblos.
Somos guerreros, buscando gloria,
justicieros de toda escoria.
En las calles nos espera la victoria,
Nos conocemos, guiaremos la historia.
Vidas a punto de explotar de rabia contenida,
mi gente busca una entrada y no encuentra una salida,
ni patria ni bandera, billetes de ida,
líneas torcidas, generación suicida.
Mira, vidas a punto de explotar de rabia contenida,
mi gente busca una entrada y no encuentra una salida,
ni patria ni bandera, billetes de ida,
líneas torcidas, generación suicida.
Demasiados listos y líos, bolsillos vacíos,
facturas, recibos, contando céntimos,
salarios o timos, bajo mínimos,
bajones íntimos, sólo veo malos caminos.
¿Qué hay en el frigo?
¿Dónde están los amigos?
Tienes que mantener tu estatus o mantener a tus niños.
¿Qué te cuentas, político?
Cualquiera se fía, promesas y mentiras,
a callar y a estudiar con las manos frías.
si las cuentas y los problemas me sacan las canas,
quiero ver bancos y movidas en llamas,
sé que no estoy sólo y que no nos faltan ganas.
No sé si soy un soñador o un chinao,
sé que no quiero morir de pie ni vivir arrodillao,
prefiero vivir tranquilo y morir tumbao,
en este mundo de trepas y espabilaos,
de desagradecidos y desgraciaos.
Vidas a punto de explotar de rabia contenida,
mi gente busca una entrada y no encuentra una salida,
ni patria ni bandera, billetes de ida,
líneas torcidas, generación suicida.
Mira, vidas a punto de explotar de rabia contenida,
mi gente busca una entrada y no encuentra una salida,
ni patria ni bandera, billetes de ida,
líneas torcidas, generación suicida.
Estrés,
Tortura pura y dura como la espuma que te rezuma,
De la locura y tumba producida por la basura,
Que se bebe, come, pincha, aspira o se fuma en la bruma,
De reflejos de bombillas amarillas de cualquier acera,
De una calle oscura, es la manera de sentir,
Cuando ando dando palos por la espalda porque habláis mierda de mi.
De repente un cabrón con la careta del Rasheed me dice:,
Swy, estas loco, paranoico,
Sigue así pero respeta a los votantes del PP.
PP y ando golpes de directo y de crochet,
A la cara del bastardo porque sé a quién han votado,
Sigo y ando dando ganchos y codazos por doquier,
A colegas de otro barrio porque mal me están mirando,
Sigo y ando haciendo daño a la única mujer,
A la que quiero, celos injustificados, vamos,
Sigo y ando degollando y arrancándole la nuez,
De cuajo a Jota, Kamy, Paco, Rafa, al Chache, Nafamacho,
Aplasto luego a un pajarraco, era el DJ, Piolo, mi hermano,
Y estirando tanto aquellos que están en mi lado,
Que mi cráneo golpeado,
Y se me abre ante mis ojos cual terreno desolado.
Solo un inquilino, por ricos y bobos conocido por Divino Ser,
Carcajadas provocadas por mi estupidez,
Pero estrés otra vez porque alguien mas en el solar a entrao,
¡diablo! grito junto a Malcom-X, viernes 9:30 realidad, nos vemos, chao.
Como yonkis cabalgando con caballos blancos,
Voy cayendo en un profundo sueño,
Y me veo en una habitación bastante grande, fría,
Mas bien siniestra, bajando unas escaleras en forma de caracol,
Ya sabes, como en las pelis, me doy cuenta que estoy en la mansión,
De algún gordo o gorda, rico o ricachón,
Seguro que me colé con los colegas en la fiesta,
¿apuestas? no! pues vale, que siga y sigo, en efecto ahi están,
No me aguanto y les vomito,
Cuando esos dos putos cerdos me llaman hijo, hijito mío,
Mmmm, mal rollo, resulta que ahora soy un niño pijo orgulloso español,
Que tengo más pasta que gallo, con ella pasma callo,
Que voy de listo, predico a Cristo mientras por detrás me follo a putas,
Esnifo coca, rompo cabezas negras, bocas moras con mis botas,
Quemo mendigos, al rojo persigo, destruyo, fulmino,
Como buen fulminador, pues yo soy un fuerte limpiador,
Desinfectador, limpio mi casa, mi patria, mi nación,
Por la mano que me empuja y que me guía,
Una mano, cinco dedos, cada uno de ellos representa la ambición,
La envidia, el orgullo, en la mente la ignorancia,
Una mano, cinco dedos gordos, como la mano de un banquero.
Rulo, es de noche, no sé que hora es pero tampoco me importa,
No conozco el barrio y eso me jode, me corta,
Con el pelo blanco y largo, quiere algo,
Esta mirando, como buscando, como pidiendo, ¿qué? no sé,
Pero me fijo y veo que Swy esta hablando con él,
Están gritando mucho así que simplemente escucho.
Ven conmigo yo soy Dios, deja la violencia y reza,
En mi reino encontrarás la paz del alma, la pureza.
Mira, es costumbre del lugar sobre tu nombre defecar,
No creo que en tu reino sea muy sano respirar,
Es más, para que el alma tenga la paz el cuerpo a de quererla,
Y nuestro cuerpo de momento lo único que quiere es guerra,
Vámonos Swy, que, vámonos que hay que pillar el tren,
O mejor no, vamos en TX que cobré antes de ayer, si,
Así que paramos el primero que pasaba, nos subimos,
Le dijimos que a la kel del Kami nos llevará, y nada,
Nos fijamos en su cara que era un poco rara,
Como colorada un tanto deformada, era bastante feo.
Si quieres fama, si quieres gloria, si quieres guerra,
Si quieres hacer historia entrégale tu alma al señor del mal.
No me cuentes historias, conduce callao,
Y si quieres conocer la guerra, Viernes 9:30 en Ascao. Enviada por: repartiendoarte
¡Y ahora qué! Conmigo tú no vas a poder...
¡Y ahora qué! Conmigo tú no puedes....
Y es que tu no puedes, tú no puedes...
Tú no puedes con Nafri tú no puedes.
Tú no puedes, ni con Kami tú no puedes.
Tú no puedes, con el Meswyas tú no puedes,
Tú no puedes, ni puedes no con Paco.
Tú no puedes, ni puedes con Jotaman tampoco,
Porque tu ya sabes, sí, que no puedes conmigo.
Dejo más sangre en mi camino que un film de Tarantino.
Mis palabras son como las balas. Si disparo yo te fulmino.
Y donde están, yo no los veo donde están,
Y donde están yo no los veo donde están...
Bueno a ver, aquí huele mal,
Me parece que alguien sufre de diarrea bucal.
¿Qué tendrás en la cabeza? Como dijo Nafa:
Reza, que como el chocolate, llega la horda espesa y las cosas claras,
Nada de cosas raras. HIP HOP rudo en su más gloriosa grandeza.
Quiero a los verdaderos acompañarme en mi mesa.
Que el mundo esta hirviendo... que aproveche. Gracias. De nada.
Regresa con firmeza el Clesa, me podéis llamar así, porque soy la leche.
No me cuentes tu vida ni tus penas,
Tus pertenencias no me interesan.
Dame hechos, sabe estar, o si no desaparece.
Regresa tu casa y llámame al que la adoba,
Yo te llamaré el que la besa, luego llámales a tus colegas, y cuéntales tu película.
Entiendo que difícilmente explicarás la ridícula
Sensación de compresa, pringao. De todos modos,
Hay que estar un rato flipao para enfrentarse a la
Personificación de la destreza
Un poco pesao para andar pegao a un pavo que mira para otro lao
Mientras le hablas, y encima, cuando pillas micro, al
Igual que hasta tus colegas, bosteza; un tanto
Atontao para hacer correr voces de un tío que ni
Conoces, por un momentito de atención y un
Instante de dureza, que desaparece rápidamente,
Y en unos casos reaparece en los mismos personajes
Pero en otros círculos con vínculos a la patria, la raza y la pureza.
Así que que mierdas hablas del que permanece en pie.
Verdadero a su movida. Fiel a la partida.
Tu jugabas, ¿no? Pues, y ahora qué, imbécil.
Actitud constante de ataque, pues saque o no saque, el partido es mío.
Lo siento tío, pero estás ante el biónico-rico-chico,
Cuyo micro ha sido el que ha torció las torres Kio.
Yo soy un corsario, pues a diario,
Robo tantas ilusiones de mamones que empiezo a ser necesario.
No conozco tu nombre. No eres digno adversario.
Para movies de ese tipo habla con mi secretario.
Que si la rima es duquesa, yo soy el puto duque. ¡Cabeza buque!
Mi peña aplica a las técnicas de esnuque
Mejor que surca cielos Sky-Walker, Luke, así que ¿tú que eh?, (¿tú que?)
Siempre que ande el vándalo grupúsculo
Mayúsculo de la Jota Mayúscula merodeando en tu círculo,
¡Atento! Que yo juego a este juego desde hace ya tanto tiempo
Que tengo más contactos que puto pegamento.
Ese es el rollo, chico, ese es el cuento. Aptitud y actitud.
Si el que hablaste fuiste tú, ahora sabrás porque mi club
Es famoso, conocido y respetado de Cádiz a Kandanchú,
Porque cuando hay que pegar, mira chico,
Yo pego más y mejor que el Superglue.
Yo soy el Paco, recuerdas aquel a quien intentabas,
Hacer creer que no se graban discos sin ceder un poco, sólo un poco,
Haciéndome creer que mi movida quedaría sumergida en el fango.
Yo tengo rango de nuevo aquí yo estoy y te ataco y toma taco hijo de puta,
En escenario dejo claro que jamás es necesario
Pues sólo el sabio sabe que la calle es la clave y la clave es la calle
Lugar donde no te veo, donde solo veo niños rimando
Mientras te sigues liando y jugando a tus códigos nuevos
Y es ahí sólo ahí el lugar donde está la llave
Que abre la puerta dónde se encuentran la madre que hace que mames
Hip Hop, sólo Hip Hop y por eso tu mamón jamás mamarás de la teta que mamé,
Jódete, arrodíllate, besame los pies mientras te hago la pregunta: ¿Y ahora qué, eh?
¡Y ahora que, eh!, ya lo deberías saber
El automático mítico látigo lírico básico,
Más que para los niños hacer la EGB
Y ahora que, y ahora que no te puedes, corred,
Mi público te grita pírate como Anglés,
O cual papeles del CESID no volverás a aparecer.
Y ahora, eh, te ves, me ves y ves que en el mic mato más que en la NBA,
Y tu tienes menos juego que un partido de ACB.
Y ahora que, y ahora que, eh, me escuchas en 3D,
Difícil de demoler, dotado de destreza descuartizo deficientes,
Dedicados a desperdiciar su tiempo hablando mierda a las espaldas,
De la peña que te grita en la cara,
¡Y ahora que, eh! mi misión es aprender,
Sin trucos, garantía suficiente de que - no va a aparecer,
Y ahora que, y ahora que, eh, eh respeto a KRS-ONE,
Falsos profetas vestidos de cuero,
Como Sabina, debajo de tu gomina la cocaína
Mina la rima que escribe tu amiga
Y hace que digas sandeces propias del no conocer.
Y ahora que, eh, falso más que una portada del ABC.
Acariciabas la esperanza de poder perder el ruido producido,
Por las tres palabras que no paran de golpear tu sien,
Pero ves que tengo más repeticiones que el dictado del franquismo y el programa del PP.
Y ahora qué... y aquí me ves, a los demás...
Yo no los veo donde están, y donde están...
Yo no los veo donde están a todos esos rude boys me los como yo con pan
Pues saben que conmigo no se pueden enfrentar,
Porque saben que a mi micro no se pueden comparar,
Rude Boy Skeep de lleno en el lugar,
Lírica más chunga que un trago de agua del mar,
No juegues contra mí pues tu no vas a ganar,
No juegues con fuego pues tu te puedes quemar.
Fuego, fuego, como no fumo yo no quiero (x4)
Pero si tu fumas y te mola, sí saca la pipa,
Si, como te dice la gran L,
Y si no haz como el Meswyas que no fuma y está fuerte,
Pues cazando racistas es como se divierte,
Fíjate de nuevo fíjate, Skeep Rango está en la jungla otra vez,
Fíjate de nuevo, fíjate, fíjate y dime ¿Y ahora qué?
¡Y ahora qué! Conmigo tú no vas a poder...
¡Y ahora qué! Conmigo tú no puedes...
¡Y ahora qué! Conmigo tú no vas a poder...
¡Y ahora qué! Conmigo tú no puedes...
Y ahora qué... Enviada por: repartiendoarte
Con viruta y sin viruta sigo siendo el rey
99 mas Graves, controlando mis negocios burlando el cotei
Pillo el micro, como un pitbull piva mueve tu bul
mi rimas: estamina, adrinalina redbull
no hay nike, ni reebok, ni fila, ni adidas
ni siquiera rey midas es capaz de hacer zapatillas
que aguanten los saltos de mis viejos bastardos
que al verme pisar escenarios, saltan y gritan
los niños se quitan y este hombre te irrita
no te enfades si las pibas que te molan me mira, porque no te piras?
si se que no aspiras ni a ser de la prensa blanca ni policia
parece mentira que el aire a la furia te sigan junto a la envidia
de que soy el mas chulo, levanto mi culo y encuentro tus rimas
pu*** que dejo tiradas como a tiradas fugaces estrellas del rap
comprando after-sun, y al micro ardiendo, luciendo moreno agromal
ooo no, estrella con el sol no se juega
este dios es el sol y te quema
rimando, matando, doblando, locos como billetes en mi bolsillo
ajustado es mi estilo, no no, yo no cambio mi estilo
ni por todos los verdes
del mundo me escuchan mujers maduras y hombre muy fuertes
niñatos en la parra, entre chustas y litros van listo
ah no crecen, y ah saben que no pueden verme.
Con viruta y sin viruta sigo siendo el rey, eh
controlando mis negocios burlando el cotei, eh
Con viruta y sin viruta sigo siendo el rey, eh
controlando mis negocios burlando el cotei, eh
quitaros las caparucitas que no veis lobos, no os disfraceis
mimos no os pareceis, lo que yo tengo es lo que careceis
ey, no abuchaneis, rulame ya el mei, suelta ese litro quien a
con viruta y sin viruta ey, linea 6
es el estilo que destilo en tu face chico, no me busqueis micos
no llameis opticos, es lo que pasa si jodeis con los autenticos
es porque no has buscado bien en internet, aja
burlando el cotei
Con viruta y sin viruta sigo siendo el rey, eh
controlando mis negocios burlando el cotei, eh
Con viruta y sin viruta sigo siendo el rey, eh
controlando mis negocios burlando el cotei, eh.
Ee, ey, Mr Rango, entra y no, no, no, no lo veis
aunque este delante de vuestra fa, fa, fa, face
asi es que mucho cuidado con lo que haceis o vuestras retinas dañareis
no pueden verme, no, no, no pueden verme
y es que por eso no pueden verme, y es que, que, que
no pueden verme, bien, bien, por es no pueden verme
ni de cerca ni de lejos, ni aunque lo intenten con lupas
o catalejos
quieren joderme, con mi flow yo no les dejo
en el esfuerzo todos llegaran a viejo
saben que tengo de mil estilos el manejo
y puedo ser crudo o dulce como el ron añejo
que vendo caro en cada rima mi pellejo
mira yo burlo un son complejo por eso no te lo aconsejo
y es que este chorbo tiene el rango
y miles de warriors mira gozan en su fango
la sarten siempre por el mango
con un ruido mas gordo que cuando Perez Prado gritaba Mambo
y es que, es que, por eso no me pueden ver, no
no, noy es que, es que, por eso no me pueden ver
y es que cuando crees q me ves no es que cruze la pared y haga chas
mire y haga chas! es que te notas y todo siempre te
deslumbro como un flash
mira como un flash, y asi me piro sin correr
mientras todos os pensai que este pollo ha de comer
para que no le veais, pienso crudo debe ser
pues siempre se lo hace way, y es que venga a joder
mira su nombre gritais, si si , mira su nombre gritais
y es que, no pueden verme, no, no, no pueden verme
y es que, no pueden verme, no, no, no pueden verme
no pueden verme, no pueden verme, no pueden verme
no pueden verme, no no.
[Estribillo>
Oyeme, ey! chico, ey! hoy estoy venao
Si vas de acoplao, c*** estate callao
c*** me tienes chinao, mira te tengo calao. (x2)
Oyeme, ey!, chico, ey!, tu, de donde sales
no me suenas apenas, de parte de quien vienes
cuanto c*** quieres, eh, cuanto c*** tienes, eh
cuanto vales, chico, cuanto hablas, tanto sabes
mira no te esfuerces, no esperes que me asombre
se que hablas mie*** del hombre para labrarte un nombre
No toques a mi timbre, no, no vengas por mi enjambre, no
la vida en el alambre, enseña mas que el hambre
no esperes que tu lumbre, no, algún día me deslumbre
tengo la rumba que tumba de enero a diciembre
es cosa de costumbres, si, mis hombres son mis hombres
puedes pedir informes, si, a la mas altas cumbres
que yo tengo el linaje, si, que yo tejo el maneje
guarda tus porcentajes para tus mequetrefes
cuando hables con los jefes, vigila tu lenguaje
o vente por mi agencia y allí te canto un viaje.
[Estribillo>
Óyeme, poco a poco tranquilo
si hay algún problema dilo
Todo va muy rápido
todo tiene propósito
poquito a poco, todo tiene sentido
controlo, piloto, no me sobro sin sentido
Si no lo logro hoy mañana lo consigo
Haz lo mismo, confundo caras, pierdo el hilo
no siempre atino. No creo en el que va, yo a ti no
Vale cariño, venga amigo, tomarse un respiro
Curados de espantos, cabrones curtidos
como varón hermético te tengo a tiro
Hábitos dañinos, dinos, mas pa mi, no sabes con quien camino
Ni mis modos, ni del nodo, pero conoces mi estilo
Si no tengo, busco, si tengo poco lo estiro
Si voy bien me cuido, si abunda me mimo
si me sobra lo saben de sobra los míos
Devuelvo dinero debido, pufos masivos.
[Estribillo>
Cuando el meswy respira los micrófonos suspiran
y la vida aspira para cada rapper fácil
que me flipa con un nuevo dongo ridihapi, papi
Papi y chulo, dando duro, ese es mi curro
curro duro hablando de lo que me da la gana, salta, vamos
Cuando este mc te habla emana tantas buenas ganas
que las rimas raras se convierten en princesas de esas
que solo te besan cuando yo soy el que gana
Cuando hablo siempre gano, hombre sano
en mi no manda, ni correos escondeos o queréis jugar conmigo
¿queréis jugar conmigo? Yo soy el casino
A mi no me tocan los huevos ni los calzoncillos
Voy tan a cuchillo que tu pava ha dicho
me lo clavo, y si lo pillo, arrodillo, humillo MC's de bolsillo
que fingen lesiones de esguinces
Cuando vengo les pongo en su sitio como una esfinge
¡Dios mío!, dios que, dios es
lo que ves en el espejo si puedes verte en el
Y es que, yo soy, el martillo de la esfera
de los golpes fuertes y frente al espejo, veo a dios.
[Estribillo>
Sé mala gente, pero recuerda que no hay mal que por bien no venga, y yo vengo…
Como el peor de tus peores temores regreso,
Produciendo en tu cuerpo todo tipo de temblores,
Perdón no implores, no llores,
La cuenta atrás ha comenzado,
Ya suenan tambores de guerra que pegan tan fuerte en tu cabeza,
Que la dejan como dejo al tipejo que maneja contra mí,
Su casco su escudo y su porra.
Saciando la sed como el vampiro,
Que va buscando que la sangre de un pobre inocente por sus bocas corra,
Y nunca es poca, así es que, nunca te detengas,
Venga, vamos, no pares, no corras,
No dejes que se impongan, oponte,
Sé fuerte, cierra tus puños y aprieta tus dientes,
Emprende la lucha, no dejes que venzan y vence.
Y únete a la gente que como yo, navegamos en su río,
Siempre, contracorriente por su mano,
Por la mano por la que somos maltratados, somos tachados de mala gente…
Carga tras carga, inocente, inocente, más fuerte la garra que narra,
Mis poemas se bailan siguiendo al macarra que manda,
Tu fuerza amarra y agarra con garra la parra
Y desgarra la carne del cráneo que ocultan las gorras, tricornios o cascos,
De aquellos que tú y yo sabemos por qué nos dan asco… ¡Vamos!
Por desgracia mis palabras nunca escuecen,
Nunca duelen tanto como un palo por encima del trasero,
Ya que tú me consideras mala gente no me importa ser grosero,
Pero limpio y uno a uno, tú, pitufo, madero, picoleto acepta el reto,
No te temo, tú no aceptas porque temes que te quemen
Y que te meta tanto que los ojos de tu zorra lloren semen.
Porque hay que ser muy zorra si vives con el sueldo de una asesina a sueldo,
Al principio por dinero y luego, por el placer de hacerlo vacilaste de valiente,
Pero eres un cobarde…
Y ahora, sólo te proteges de este odio que tú mismo provocaste, viste de más tocaste,
A uno de los míos, ahora esto no es Ceuta, Alcorcón es donde vivo.
Donde críos y crías mientras rimo se preparan para darte algún castigo,
Duro, duro con ellos chicos, que ya sabéis cuál es mi estilo, yo no me ando con hostias.
La lucha se prepara por la gente mala gente mi gentuza que los buenos llaman mala...
Y los buenos linchan negros las mañanas del domingo cuando salen de sus iglesias cristianas...
Y votan al alcalde de derechas retrasado, cara de avaro y un cuerpo de manzana,
Podrida corrupta, decid todos conmigo mi gentuza: ¡Besa mi culo hijo de puta!
Bueno, pues que de este circo se abran los payasos, que llegan los gladiadores,
No está reservado derecho a admisión, tampoco hay derecho a errores.
Así que no demores tu unión a los desertores
Sé que a mis espaldas hay no muy buen habla denotan en el fondo secretos admiradores…
Que no sé si sus dolores son producidos por mi franqueza
O por los temores de mi confirmación de sus sospechas
De todos modos cada uno elige su puesto,
Hay observadores, y hay competidores,
Hay quien rinde y hay quien recibe los honores
No hay ídolos, no hay servidores,
No hay altares, no hay adoradores,
Sólo hay continuos perdedores
Y sólo hay continuos ganadores…
Si ya lo sabéis, si ya nos conocéis, nosotros, los mejores,
De los que habéis oído hablar como la mala gente...
1: Y aquí vengo de nuevo a infectarte con mi rabia,
una vez mas yo juego en ganarte con mi labia,
maestro de maestros allí donde los allá,
tú eres el árbol y yo la sabia.
2: Si quieres una batalla ven a mi casa,
allí comprobaras que soy mas fuerte que la masa,
que mi ordenador central es más potente que el de la N.A.S.A,
que tengo mas palabras que un espasa.
3: Yo soy mas español que el flamenco y el vino,
soy mejor en la escena que el mismo Al-paccino,
empece tirando piedras y ahora soy un asesino,
tengo mas rabia dentro que un niño palestino.
Cuidado con, con, con el psikopata, mira que con sus rimas
él a ti te va a atrapar.cuidado con, con, con el psik0pata
tus rimas tu no te vas a escapar.(2x)
4: Siempre que yo pase, apártate de en medio,
la rima es mi trabajo, trabajo duro y serio,
ya tengo llenos mas de doscientos cementerios,
el micro es mi medio, el escenario, mi ministerio.
5: Si vienes a mí, no juegues nunca con tu suerte,
que soy el primo hermano de la muerte.
6: Pon los pies en el suelo y pisa fuerte,
Stephen King a mi lado parece Gloria Fuertes.
7: Yo siempre apuesto fuerte, no soy un aprendiz,
tengo tantos estilos como trucos Tamariz,
nadie puede pararme na, na, na, na...
Cuidado con, con, con el psikopata, mira que con sus rimas
él a ti te va a atrapar.cuidado con, con, con el psik0pata
tus rimas tu no te vas a escapar.(2x)
8: El día que yo nací, cuando me iban a azotar,
empece a recitar y rimar sin parar,
y una vez y otra vez y otra vez, mas.
9: Porque mi lírica es una critica, política,
cardiaca, anímicamente espirica, ilícita terrorífica,
poética, maléfica, histérica, y esto no viene de America,
es Hispánica, sádica, matemática, sátira, mágica,
trágica, cuántica, encefálica, melódica, lógica,
acomica, narcótica, jónica, cónica, arquitectónica,
semántica, lúdica, ca, si, ca, si, ca, si,
utópica y a veces estrambótica, pletórica, histórica,
gótica, maníaca, así es mi lírica palabra de PSIK0PATA.
Cuidado con, con, con el psikopata, mira que con sus rimas
él a ti te va a atrapar.cuidado con, con, con el psik0pata
tus rimas tu no te vas a escapar.(2x)
90º grados se extienden a sus lados,
uniéndose a otros dos 90º,
que mueven a 90ºa tus espaldas,
daos la vuelta, el castigo ha terminado,
la pesadilla continua, mua, hola me presento,
soy el que acierta siempre en el centro,
el que ha dado diana, di anda, has visto a mis flechas
echadas antes, antes de que te hagas ideas,
de echarles el guante, hagas lo que hagas con ellas,
siempre pegaran el cante y volverán a mi,
mi, mira el limite a todo aguante,
mi aguante tiene mas bien poco limite,
así que trae pa´ca, y tira pa´lante,
que te puede salir mas caro que ir por la autopista,
pereces mas tonto que un turista,
buscando la ganga del día, y yo soy el morlaco que te tanga,
mángame una rima y seré el morlaco que te desangra,
y si has salido de esta, da gracias a lo que más quieras,
si fueras más listo te hubieras ido a la primera,
por que hago desaparecer MC´S como un mago,
y me saco tiras de rimas de las mangas,
tantas que dan ganas de, deciros: Restregar las bocas,
pero me divierte demasiado ver como se os caen las babas,
te enfadas, te invito que subas al campo de batalla,
donde solo aguanta quien tiene talla, y tralla el que falla,
sigue dando tralla, hasta que el contrincante se desmaya,
ensaya mas que el PSIK0PATA, estalla micro solo,
para que comáis metralla,
allá quien allá en la carrera que cansa mas que nuevemil metros valla,
quedan avisados que el esfuerzo es inútil ya
que yo tengo el trofeo y todas las medallas,
por que tengo mas versos que la muralla china metros,
que otras quieren que valla despegando,
un minuto que es mas de lo que necesito para respirar,
todas sus familias de luto,
no discuto con el impaciente inculto,
cuyo enfrentamiento es un insulto,
al culto del micro, no le culpo al que pal´que no hay indulto,
hay destrozo mientras multo,
alias difunto con el sepulto, junto estilo,
tus orejas como mantequilla en las tostadas,
y exprimo tu cerebro como para sacar zumo,
tu no bebes, que solo es para maduros,
y yo aquí haciendo como a un bebe,
tu no por encima tu no vas,
el de un ritmo para la roca,
pero soy la dinamita que te revienta,
cuando se revienta el kamikaze,
pero el kamikaze solo hay uno,
si te gusta comer pincho moruno,
ya ha llegado tu marido,
y ya tardas en decirle que me haga el desayuno.
Estoy gravando mis canciones que escribo solo en vano mucha
gente me critik q no puedo remediarlo y es q io les dijo no tiene
nada d malo (OLVIDALA HERMANO Y BUSCA OTRA NINIA Q TE
LLEVE HASTA LA LUNA) m lo dice todo el mundo q la kiero es a
una, se ah vuelto una costumbre todo tu desprecio aun sigo de pie
pero sufrir ese es mi precio.
Todos hemos hecho alguna y otra tonteria refugiarse en la cerveza
o con otra compañía, aver…. Kiero q me digan cual es el motivo de
escuchar una cancion y sentir los escalofrios en esas ocaciones
cuando tu amigo es el alcohol y haces la llamada para escuchar su
voz, acaso nunca has dedicado una cancion muy triste, se q tienes
corazon io se bien q tu lo hicistes. Lo q busco en esta rola solo es
q se identifike q escuchen esta letra y digan “ eso io lo hice
” La pregunta sigue en el aire es bueno el querer?
Para unos es ganar lamentablemente para otros es perder.
Es una cancion mas que escribimos desde adentro es una cancion
mas cn el corazon abierto para todos aquellos q se han enamorado
para todos aquellos a kien han decepcionadO…
Es una cancion mas que escribimos desde adentro es una cancion
mas con el corazon abierto para todos akellos los q viven felices
para todos akellos q han cerrado cicatricez
GRACIAS X LOS MOMENTOS Q JUNTOS HEMOS PASADO
GRACIAS X TUS DIBUJOS Y TUS CARTAS LAS MAS BELLAS.
No soporto ese adios q nos decimos cada noche y ver como tu
mano se aleja con solo un rose, sentir q tu mirada y la mia se
funden en una, las palabras q m dicen tus ojos bajo la luna, aquella
promesa se llena con un anillo como un beso me llevas al infinito.
EXPRESAR TU AMOR Y OLVIDAR LA FRIALDAD, JUNTOS UNA
VEZ MAS NADA PODRA SEPARARNOS, PZ SOMOS IDEALOS
ESPECIALES PARA AMBOS, NI CON TODOS LOS TEAMOS
Te amo cinco letras significa el infinito dos palabras que las eh
escrito mi amor x ti no lo explico. Si estas triste mentiste pues si
estas feliz yo sonrio si estoy contigo no puedo, pero yo sin ti no
vivo.
Me dije: "Uh eso quedaba muy bien", ahora voy a hacerlo todos los domingos, y cuando me quise dar cuenta empece a hacerme mejor y mejor y cuando me di cuenta que empezaba a hacerme mejor y mejor me dije: "voy a inventar el rock por computadora" y fue entonces cuando cogí soltura porque los negros empezaban a preguntarse
"¿quien es ese tío?". Los negros hablan mucho pero va a seguir ¿sabes?, porque mira puede que yo me este haciendo viejo y me retire pero tu estas empezando hay negros jovenes que empiezan y van a seguir y a seguir porque tu vas a ser un rey muy pronto ¿sabes?. Enviada por: repartiendoarte
99 en tu cara CPV en tu cara
haber quien nos para o quien nos separa, para
la tierra se para para acojer los nuevos tiempos que CPV depara
cara de idiota compara, si encuentras algo mejor
no te enteras de nada por cada mirada que este equivocada un patada
una patada
que miras eh, que miras, tengo monos en la cara?
nooo corridas CPV en tu cara.
Ey ey si si si, Mr.Rango esta aqui
no lloreis nenas por mi, mirar la historia esta asi.
99 quien lo mueve?no lo huele CPV
sube y sube, huye de la nube, busca techo
oye oye, como fluye, pilla payo
como ebullle las recetas secretas de Supernafamacho
el cielo es mi techo, las nubes mi lecho
trabajos bien hechos, cerebros estrechos
aun quedan cartuchos, escucha cachorro
escucha la mie*** mas fresca del 98.
Siempre me tengo, mantengo, siempre lo tengo
te tengo, tengo los dones, los guiones siguen los planes
los males, yendo fatales, mortales, sigo en el fuego
del juego nadie me frena, condena, paco envenena, la escena.
Sigo en el fuego, tiro mis dados, cruzo los dedos
todos mis manos, partiendo el huevo, pollos armados
suenan sus credos, asi es como andamos
sabes de nuevo quien ha llegado, lo mismo te vas subiendo jadojos.
Kamikaze, eficiencia alemana, vida insana
espiritu diario de fin de semana
jaja, kamikaze, golfos de final de la clase
gentuza mediatizada por temporadas
mi gente te cala, clases cotidianas
almas mal intencionadas, mala fama
frases mal interpretadas
sobre bases temas graves Superproducciones, ja
proximamente en las mejores salas.
Cla-ca, micro que toco, familia de luto
micros estrujo, y el jugo es verdugo de todo tarugo, sig
quien dijo que al hijo del ritmo
la rima otro rudo le pudo
si el cielo es el tope porque estoy encima?
en batallas mi talla te gana
de nuevo, te subo una nueva pantalla con rimas cuadradas como sugus
hemos vuelto para hacer retroceder a todo raper a nivel de papa.
Paso pantalla, montañas, gano batallas
con maña creo dolores, horrores tumbo cabrones
mamones rompo los moldes, con moles hacen historias
memoria tengo la euforia, victoria mi trayectoria
la glora sigo ganando, colmando gano tu bando
yo mando, vuelvo labrando, armando lanzo misiles
que sigues algo caciques, que piques suelta mis biggies
no pilles rayo venganza, matanza sigue mi andanza, mi danza.
Maniobras delicadas, reputaciones manchadas
carcajadas y problemas
situaciones adversas cubre tus espaldas
gente inteligente no juega con gente equivocada.
voy toper y coloso
entra en casa llega el oso mas furioso y mas goloso, si si
nena dame un poco de eso
CPV corta el queso y es por eso que tus huesos, no no
no aguantaran tanto peso, de mi rollo ya estas preso tan sabroso
y tan espeso y es que os dejo mojaditos como besos, bien bien.
Ese Paco si, Jarcorcon peña si, aleluya si, en la kel
aleluya, aleluya, aleluya.
Destruyo muros, sucios murmullos, mi rima dandos por culo
dejandos nulos, no hay cuchillos que pelen asi tan duro
puro chulo, nunca en apuro, pego duro chillo
no soy mudo, en el micro auuuuyo, metiendo bulla, aleluya
llega el mc que entretiene mas que la lectura
con la frescura, con la estructura, con la soltura
cojo altura, enfermero doy la cura, rap cultura
no te escondas, no me huyas, saca tus uñas, calma buñas
hago temblar runas, mezo tu cuna, creo la duda
mi fortuna, mente madura, no hay capturas solo tortura
sepultura, devoro, decoro, el alma con escritura
sin partituras, no hay ataduras, ni dictaduras
tengo la anchura, la locura, suelto la furia, que clausara
que tritura armaduras, mil aventuras, no asignturas
sin torceduras, tu suerte hoy duda, os veo hasta en oscuras.
[Estribillo>
Aleluya, yo lo traigo tu lo embuchas
yo lo suelto pa que engullas, con mi patrulla
no hay ataque que no intuya, no hay rival que me destruya
Aleluya, yo lo traigo tu lo embuchas
yo lo suelto pa que engullas, armo bulla
tu conoces mi bravura, mas te vale que te escabullas.
Derrumbo vuestros mundos, os inundo con palabras
yo me fundo, chungo, cuando os unto, mis asuntos
vuelo alto, y buen rumbo, ganando puntos, nunca tumbo
yo os alumbro, os deslumbro, os asombro, cuando tumbo
cuando triunfo, siempre a punto, no me oculto, os asusto
no hay indulto, traigo luto, traigo fruto de buen gusto
tu ya sabes lo que busco, como luzco, en mi juego te introduzco
te conduzco, en un duelo te reduzco como el fuego
con el miedo que produzco, nunca vuelco, sigue el pulso
sigo el curso, siguen presos mi reclusos, fieles
rinden culto, os ilustros, os impulso, siempre tengo mis recursos
te engatuso, en tu mente el intruso, que circula
que carbura, que te burla, que depura, sigue la compostura
configura, que inaugura las fracturas de cintura, ahora admira.
[Estribillo>
Si, escabullete cabron
Si profesionales armando bulla
Soldados estan aqui, si
Paco y El Meswy directamente de Jarcorcon
Armando mucha, mucha, mucha bulla
Soldados universales, luciendo males, por todos los canales, ja
En todas las guerras
Cada uno a lo suyo y cada uno con la suya
Quieres jugar, quieres jugar? toma, toma
Cabrones
1998, 1999, 2000 guerres de Jarcorcon
[Estribillo>
Bla, bla, bla cuando Supernafamacho pasa
Bla, bla, bla cuando Nafamacho no te mira, cuanto vacila
ey mira, cuanto se estira, ey mira, shhh, cuanto nafaman
Bla, bla, bla cuando Supernafamacho pasa
Bla, bla, bla cuando Nafamacho no te mira, cuanto vacila,
ey mira, cuanto se estira
ey mira, shhh, cuanto nafaman se gira, ehhh.
voy oliendo mal, voy bebiendo mal, mal, mal
voy puliendo mal, voy viviendo mal, mal
bien, no lo entiendo, porque me ira tan bien?
Coño, sabado noche me llevan en coche, fluye la viruta
noche de derroche, madrid, zona bruta si salgo disfruta
me espera dispuesta igual que una p***
Hoy subo la cuesta, suban las apuestas, cierren las ventanas
nanas, bajen las persianas, chicas que salgo con ganas
ganas de vidas insanas, ya ha bajao' anita y hoy quiere jarana
He quedao con mama, me espera mamita
en ese garito ritos que tanto le chanan
chanan, dijo que un bobito se puso tontito
y me jode la noche y duerme calentito.
[Estribillo>
Mal, todos eso mal, todos juntos mal, mal, mal
todos calvos, mal, todos chulos, mal, mal, mal
todos tiesos mal, mal, mal, se dan besos mal, mal, mal
pero que pasa que te me vas a poner gamba ahora o como
Ya estoy con mi peña, la vida te enseña de quien no fiarte
sus artes son contraseñas, unos a unas partes
otros a otra parte, unos a las barras, otros a robarte
Llevarse a tus guarras, dejarte en la parra
viendolas viniendo, yendose con mis macarras
guarras, yo estoy a mi farra, tu estate a tu farra
siempre te cojo de strangis siempre te pillo de marras, hablando.
[Estribillo>
Lo que sube baja, lo que baja sube
esa es la ventaja de no vivir en las nubes
donde tu vas yo ya estuve
donde aburres yo entretuve
aparca ya tu carroza que traigo mi BMW
respalda tus amenazas, vigila bien tu bocaza
pasando de canillejas, pasa de joder con Nafa
o te aplico mi moraleja, que es lo unico que me queda
te canto una galleta que ni Maria Fontaneda.
[Estribillo>
¿Con quien? con cuantos crees que cuentas?
¿con quien caminas?
¿con quien compartes costumbres? ¿comida?
que, cuenta
¿con quien compartes cincuenta cincuenta?
¿con quien concuerdan las cuentas?
¿quien no te la cuela?
¿quien cuenta, que cuenta?
¿con quien compartes cincuenta, cincuenta?
¿con quien concuerdan las cuentas?
¿quien no se cuelga?
¿quien se cuela?
¿con quien te quedas?
¿que cuentas?
¿cuanto queda?
¿quien se queda cuando cuentas?
¿con quien quedas, que?
¿que te cuentas?
¿con cuantos cuentas contados?
¿con cuentos has contado en capitulos complicados?
con coco quemado
calendarios caducados
cuando las cosas han cambiado
vidas con dias contados
conflictos, tanteos
con las cuentas no cuentan colegueos, no
que cuenta
con quien comparte cincuenta ¿cincuenta?
¿con quien concuerdan las cuentas?
que ¿con quien eh?,
¿con cuantos crees que cuentas?
cuanto crees que te consientes cambios de comportamientos
contratiempos, conceptos contrarios
quien no quiere confirmar sus corazonadas
calcular cada cuestion con calma
quien quiere cargar con conciencia contaminada
confusiones, claro
se cometen equivocaciones
quien cumple condiciones
la cuestion es
callar cuando conviene
contar con lo que tienes
coger lo que viene
controlar las coteles
conseguir lo que quieres
cuidar quien quieres
cronicas de casos cronicos
curriculum en las calles
cabrones conocidos
quien corre cae
¿cuando caes quien cae contigo?
¿eh quien?
¿quien cae contigo?
¿cuanto crees que cuentas?
¿con cuantos crees que cuentas?
Custó
Cuidadito.
De costa a costa, de orilla a orilla
Nadie entiende cuando sigo
Nadie entiende como expiro
Nadie entiende lo que vivo
Que persigo, los motivos, el sentido
Soy testigo de los golpes, de los kilos
De los ruidos de los crios que yo guío
De los líos, de lo tuyo, de lo mío
De oscuros enemigos que yo frío
De amigos a los que fío y confío
Yo te traigo, yo te muevo, te contagio
Con vivencias, comentarios de los barrios
Donde paro, donde entreno a diario
Con cabrones grandes como armarios
Soldados solitarios combatiendo adversarios
Temerarios, navegando por escenarios
Cada uno tapa sus goteras
Cada uno hace sus apuestas
Cada uno corre sus carreras
CPV, en tus dramas, en tus fiestas.
[Estribillo>
De costa a costa, de orilla a orilla, yeah, yeah
Killarmy trae la fiesta, CPV brilla Killarmy
Asociaciones siniestras CPV, alianzas sencillas
Conexiones maestras.
Ya sabes, más de lo mismo
Lo de siempre, 24/7
De lunes a domingo, enero a diciembre
Cociendo planes, esperando que no quiebren
Verificaciones habituales, que no haya gato por liebre
Fiebre de todas las noches
Historias nocturnas, apologías al derroche
Bla, bla, bla, peta los coches
Na?, los chavalitos haciendo sus movidas
Contando sus vidas, chusma que trata
Pillar plata, tener vida más grata
Sin perder el culo por lo que no hace falta
Dejar marca antes de estirar la pata
Ojos que delatan, instinto depredador de rata
Jampar lo que la peña cata
Observados cuando algo se echa en falta
Peña que da la talla ante miradas que captan
Y anotan cada falta, no hay tanta, no
Y esta historia de que trata, eh?
De estar encima de las cosas, como la nata
[Estribillo>
Llueva o truene, pilla, aquí ya
La superestrella N, brilla y brilla
Búscalo en la CNN, Nafa viene
Siempre tiene esa mie*** que los entretiene
Siempre lo mantiene, tira millas
Supernafa no se esconde, gana, humilla
Siempre sabe cuando y donde, cuanto y donde
Como y donde, y esas mier*** que no se aprenden
Siempre te sorprende, nueve nueve
Tu cabeza no lo entiende pero se mueve mueve
Las luces se encienden, la tensión asciende
Porque preguntaste, Nafaman responde
Dime cuando y donde, aquí y ahora, vale, bien
Dime cuanto y donde, en mi bolsillo cuatrocien
Dime como y donde, donde corresponde
En mi sitio, hombre, y como siempre todo bien.
[Estribillo> (x2)
Conexiones maestras
Nueve nueve, quien lo mueve.
Directo directo, directo, directo del rimadero
el malo, el grande,el fiero
espero, que el miedo
te deje vivir en paz,cuidado con el perro
lo llevo en mi frente
tatuado en mi mente, detente, rough
ríete de Dante, lo que tienes delante
es técnica,poética y genéticamente aplastante
pedante,besa mi guante
mientras pego con mi puño en el cincel desafiante
que labra las letras de tu lápida en verso, asonante
constantemente tenso
constantemente atento
Al cuento
estúpido ceniciento
ya dieron las doce
y es hora de que tu coche
se convierta en calabaza en la noche de las brujas
aquí llega El Meswyas con su himno de la lucha.
Escucha,
mi lucha que es mucha
en la calle, en la ducha
palabras rabiosas con sangre de mucha
ni rompen cabezas racistas vacías
como El Meswyas vacía
un cerdo vacío de pelas en forma de hucha
Lucha, hacha, cha cha cha,
esta es mi peña,no soy Goliath
soy el Meswy
y a mi no me vencen ni siquiera un glotón
pelotón de judíos llamados David, oh sí.
El hecho de escuchar una sola palabreja mía tiene más valor
que el sonido de las notas musicales de quinientas sinfonías
aprobado,graduado,titulado,diplomado,licenciado y doctorado de hardcore
Predicador del horror, el mejor rimador
del mayor imperio lírico del cual yo siempre he sido el honor
incluso Atila se reía del imperio que regía el llamado Julius Caesar
Comparado con el mío no era más que una torpeza
sí más grande que la grandeza
sí más firme que la firmeza
sí más fuerte que la fortaleza
si no sabes cómo me llamo, igual que a mi colega Nafri, llámame alteza
Espera,tremendo, más versos, que libros
tremendo un testigo de Jehová
no soy creyente tengo una mente
pero si fuese creyente
sería de la religión del Islam
y mi nombre sería Henas Abdul el Sabá vendido Hamás.
Aquí el señor del cambio totalmente descompuesto
¿Qué es esto?
un parásito mutante en mi cesto
Mi cesto de palabras no las abras
si las abres es posible que descalabres y ladres
Ver dolor como un perro
sarnoso por un oso
arrojado en un pozo profundoso, horroroso
más profundo
que el tamaño del mundo
te caes en un charco y gritas me hundo
eres un facundo
o sea un moribundo
por eso la peña te machaca los sesos
el de ahí, el de acá, el de allá, y todos esos
Hacen bocatas con bacon y con sesos
y afirman que saben a salchichas con queso
a ver que tal saben, muy espeso.
Kool DJ y Frank T aquí
rimando en español
más fuerte que un trago de Isopropanol
Veo el ambiente
y siento que está ardiente
y sin que se derrita haré que el hielo esté caliente.
Detente, detente, detente
el Kamikaze está presente
si me buscas, pues, me tienes enfrente
te insulto entretente
te asusto, vete tendiéndote en el suelo
espera a que la cuenta diga 10
porque antes del primer asalto estás arripintiéndote
oyes como la orda me ruje, métele
piérdete antes de que desaparezca
este huye anda vete aprovecha que estos son la rabia
yo soy la peste, echa por patas, pero ten ten cuidado
que la manada acecha,la caza se sembró
y el círculo se estrecha, el fuerte crece
el débil desaparece
la cosecha,el verdadero permanece
de hecho el que algo quiere algo le cuesta
ahórrate respuestas porque sólo cuentan hechos
con rimas mal hechas en el micro
tú eres más que la ramona estrecha, hecha
como hasta la fecha
no ha habido ni un MC capaz de apagar mi mecha
atravesaros con mi flecha
os tiro en la cesta como manzanas
porque no me ando con rodeos como las pavas
contándote su vida en tu hotel
el micro en vez de arco pero podeis llamarme Guillermo Tell.
Si me enciendes exploto
sufrirás más sacudidas que las de un terremoto
así es que tonto ponte atento
si no sabes de provengo
de dónde iré y de dónde vengo
donde quiera que yo estuviera
quisiera que todo el mundo supiera
que mi nombre empieza por la P
termina con la que te suelta, ahora la Jota.
P, A, C, O Paco ese soy yo
mi corazón es tan caliente como el del sol
y no como el del león
y mis palabras son son
tan tan puras como el agua
yo tengo magia, yo tengo sabia, labia, rabia y mafia.
si tu te vienes a la Sánchez, Sánchez, Sánchez, Sánchez
[Estribillo>
Y todo el mundo dice
Y una vez más
Y todo el mundo lo dice
Y una vez más
Escucha y aprende hermano muy bien de mi voz
una vez más voy a demostrar que soy el más veloz
no tengo uno no tengo dos
tengo tantos estilos como trucos el Mago de Oz
Yo solamente yo puedo hacer que tus graves digan bun¡m
yo solamente yo puedo hacer que tu chica diga
yo solamente escribo canciones
yo solamente robo patrones
yo solamente cazo mamones
como castores Daniel Bull
la lengua más rápida que los reflejos de Superman
tengo una mente más sátira que el guionista de Spiderman
la lengua puedo articular mejor que el cuerpo de un Madelman
puedo escribir tu lápida a la velocidad de un huracán
y todos al funeral
como una bomba de Goma 2, soy como 500 Kg de amonal mortal
ni tú ni nadie me puede parar
rivalizar es tu final, porque yo solamente yo soy letal.
[Estribillo>
Aquí el esquisito carnicero
con más rimas que facturas reparten los carteros
con más estilos que K-Solo deletreo
más salao que un salero
más cabrón que los vaqueros
deteneos, nadie puede conmigo, solamente hay que veros
hay más mie*** en mi cabeza de la que hay en un vertedero
bajo la cual yo sepulto más flipao que los pastilleros
más agusto que los porreros
con la sobre que os saqueo
me esmero
en todo lo que yo hago siempre soy de los primeros
tu derrota la celebro
como la corta un torero
soy grosero está feo, pero ¿te quejas?
te pego,te pego, te pego
les escondo Ruiz Mateos
si mis veros fuesen religión, no habría ni un ateo
los terremotos de California ni se comparan con mi meneo
tanto si estoy en el escenario como si estoy en el rimadero
es del jaleo
de mi peña que se pica si me escaqueo
de MC's a nuestra gracia más común que el bollo en el recreo
porque es que cuando me cabreo
mi consón parece un personajillo de tebeo
porque mi resplandor causa más temor que el golpe de Tejero
aniquilar no es un placer, es un deseo
pero espero que el acero negro fío de mi micro que es más frío
que el mismísimo mes de enero
te deje comprender, mi refrán
nunca debes jugar
con quien tiene más rimas que agua tiene el mar
besas la mano del que tiene más Gloria que Estefan
[Estribillo>
Una vez más aquí estamos y vamos a hacer deshacer hasta no poder más
porque puede que corra más o menos
más tarde o temprano te voy a encontrar
porque sé lo que digo y digo lo que sé
solamente hago lo que debo hacer, romper
Y una vez más volver
porque puede que todo lo que yo te diga parezca mentira
pero así es la vida
a mi no me retira ni la policía ni la infantería
pues yo desayuno puré de Godzilla
con zumo de Atila y té de Vanilla
pues puedo ser todo en la vida
menos una p*** ramera podrida, jodida, vendida
y luego respiras el humo que sale de mi lengua encendida
si quieres mis rimas pagas un IVA del 9% de toda una vida
y aún tengo pilas y aún tengo cuerdas
eso me recuerda que he de parar para respirar
pero espera, ¿no quieres un poco más?
Puedo rimar deprisa, o puedo rimar lento
o puedo rimar más lento
haciendo que el tiempo
parezca un intento de parar al violento
imparable, incasable soy, como un huracán
soy como un huracán y tú lo sabes
porque cuando me pongo a rimar soy más rápido que el AVE
la clave, la llave, la clave, la llave, la clave
que solamente la sabe ¿quién? Eddy el imparable
así es que ya sabes
no intentes jugar jamás con la peña que más pega
y si quieres encontrarnos búscanos en la bodega
pero espera, y si tienes una deuda amigo paga
pues cuando tocamos las cuentas somos peores que Solchaga.
[Estribillo>
Soñando… tal vez todo esto es un sueño…
Mi vida relatada sobre sueños en la almohada
Estoy saliendo de una parte donde no tuve una entrada
Lo veo y no lo creo mi esperanza hoy se quiebra
Lucha para que cada día tu corazón se haga una piedra
Y no se quiebre se queda fiebre
Siento la maldita nieve
De aquel maldito noviembre
Toca madera pero ya no hay manera
y tu manera no se entera que ya nadie de espera
Estas solo o te encuentras mal acompañado
Prefiero la soledad que estar viviendo engañado
Como vas a pasar el resto de tu adolescencia para ya no confiar en nadie?
La fe barata te desbarata y sin embargo aguantas
No confiaras en nadie confías y te maltratan
Créeme si esto es la vida bienvenido
Lo hicieron una vez? Lo van a volver a hacer!
Y no hay poder, es conocer, es probar
es saber que tienes que perder para poder ganar
Es convencer, es vencer llevándote el trofeo
Es un sueño de m.rda…
Nacer, crecer, sufrir, morir,
Demostrar que en mi hogar yo puedo combatir
Si estoy enfermo, tengo aquello para curarme
Es la única alarma que puede llegar a alarmarme
Avísame que mis ideas van a llover
Por eso de este promiscuo es así su forma de ser
Amo lo que hago y lo que sé hacer…
Lucha por tus sueños sin descuidar lo tuyo
La vida es como un sueño donde reina el orgullo
Sal del capullo y anda ya despierta
Que mañana es otro día donde tendrás la puerta abierta
Lucha por tus sueños sin descuidar lo tuyo
La vida es como un sueño donde reina el orgullo
Sal del capullo y anda ya despierta
Que tal vez es un sueño donde se cumplen las metas
Todo es color de rosa caminando en las nubes
A lo lejos vi un destello así que me detuve
Pude acercarme y una sensación
La sentía en el pecho y me rodeaba de amor
Aquel amor que perduro por muchos años
Me sentía en el cielo y nada me hacía daño
Todo era bello sin complicaciones
No sabía lo que eran celos ni las preocupaciones
Era la otra mitad que deseaba todo el mundo
No se desperdiciaba de la vida cada segundo
Conocí a una amiga llamada persistencia
Aquel amor de ángel se fue en decadencia
De pronto abrí los ojos y el color era oscuro
El amor impenetrable se iba yendo por un tubo
Ahora vivo esto un poco confundido
No sé lo que me pasa mi corazón está perdido
Aquel día soleado ahora es un infierno
Tus palabras son tan frías que congela en el invierno
Un porque a la vida si puse todo mi empeño
Y hasta ahorita no lo sé si he vivido en un sueño
Los sueños son refugios donde la verdad es mínima
Donde al despertar toda fantasía culmina
Mina de esperanzas de amor y felicidad
Se escapa en un suspiro al volver la realidad
Soñar no cuesta nada alguna vez lo creí
Pero el precio es muy caro y no se puede omitir
Fingir que nada cambia que no existen ilusiones
Es reír del sentimiento que expresan los corazones
No es bueno el soñar pero si si no lo hago
Y es que sin los sueños el mundo estaría amargado
Tal vez es un sueño tal vez vivimos dormidos
Pero como sería un sueño sin sentir lo que sentimos
Tal vez esto no es un sueño tal vez sea una pesadilla
Tal vez Dios solo juega y nos quiere entre comillas
Como saber lo que pensamos si ni eso lo sabemos
Como saber que es amor si tal vez no lo conocemos
Alguna vez sabremos si todo es real o mentira?
Puede que algún día pero nunca en esta vida, No!
Nunca sabremos lo que es real en esta vida
Por eso es mejor vivir soñando
[Estribillo]
Buscare la gloria como un gladiador
Dejando la escena gotas de sangre y sudor
Su ciudad la ruina sabrán que tuve valor
Dentro de que no solos
Cuando todo esta oscuro brillare con esplendor
Que será mi inspiración si no muestras tu honor
Si me das tu odio eso me hará aun mayor
Ni siquiera imaginan
La que les viene encima
Vuelve el insomnio, el odio vuelve la disciplina,
Vuelve el reparto que les parte el autoestima,
Madrid en la sangre la gloria o la ruina,
Estamos en tu radio, sonamos en tu esquina,
Entramos x tu puerta de atrás sin vaselina,
Fenómenos atmosféricos como el catrina
Madrid en la sangre la gloria o la ruina
Deflagaciones de principios
Principios activos
Instintos distintos
Kamikaze 2011 ni nostálgico ni retro
Viviendo el momento
Vuelco en el corte me cuelo en el metro
Poeta violento puro y duro
No programo mi futuro
Sin miedo seguro
Vagabundo sin casa sin curro
Resuelvo apuros
Sin fronteras sin vergüenza y sin un duro
[Estribillo]
Buscare la gloria como un gladiador
Dejando la escena gotas de sangre y sudor
Su ciudad la ruina sabrán que tuve valor
dentro de que no solos
Cuando todo esta oscuro brillare con esplendor
Que será mi inspiración si no muestras tu honor
Si me das tu odio eso me hará aun mayor
La vida es un suspiro
Presta atención a su pulso a su latido
En ella busco mis socios negocios
Y el aire que respiro
Como busco la luz en mi camino
Crecí soñando como cualquier niño
Peleando tuve sangre en mis nudillos
Mi padre me enseño a trabajar a pala y pico
Gloria o ruina tu elijes tu destino
[El Meswy]
No solo hay facturas, miseria y miles de viles
Nadie salva por ti los misiles
Es cuando se mide
Poeta violento basado en más que el cemento armado
Más comido más amado que estar en lo cierto
Ni gloria ni ruina ni mira la calle o la esquina
Cuando estas arriba sus pibas te miran
Tal vez te perdone pero nunca se olvida mi vida
Vivo partidas suicidas tu encima gloria a la ruina
[Estribillo]
Buscare la gloria como un gladiador
Dejando la escena gotas de sangre y sudor
Su ciudad la ruina sabrán que tuve valor
Dentro de que no solos
Cuando todo esta oscuro brillare con esplendor
Que será mi inspiración si no muestras tu honor
Si me das tu odio eso me hará aun mayor
Luchando con euforia hasta la victoria (Madrid en la sangre la gloria o la ruina)
No hay escapatoria en esta eliminatoria (viviendo al día la gloria o la ruina)
Mi intimidatoria es obligatoria (al final del camino la gloria o la ruina)
vivo en tu (...) la gloria de mi historia ((...) la gloria o la ruina)
[Estribillo]
Buscare la gloria como un gladiador
Dejando la escena gotas de sangre y sudor
Su ciudad la ruina sabrán que tuve valor
Dentro de que no solos
Cuando todo esta oscuro brillare con esplendor
Que será mi inspiración si no muestras tu honor
Si me das tu odio eso me hará aun mayor
Guardas todas mis cartas, n las cuales demuestro mi amor,
guardas toda la ternura q te doy, y te lo demuestro componiendo
esta canción.vert a los ojos es lo q pido,al verlos me llevan al
infinito, m pierdo en su enorme brillo, esos ojitos son tan lindos. te
amo con todo mi corazón, te adoro como no te lo imaginas, tú
tienes ganado mi amor,porq de ti enamorado estoy,cuando t
abrazo m siento feliz,pues no kiero q t alejes d mí,porq eso m
duele mucho,y mi corazón tiene un dolor profundo.Te amo solo a
ti,t adoro kero q tenert solo para mi,junto a ti kiero vivir.
Cuando me siento solo, me dan ganas,d kerert abrazar con mi
alma,kiero dart calor con mis abrazos d amor, dedicart mis
canciones escritas con el corazón. Tú iluminas mi día y mi
vida,gracias a ti se q es ser feliz, simplement sin ti no podría vivir,s
un privilegio q stés junto a mí.Todas las noches sueño contigo, y
deseo q stés aki conmigo,mi mayor deseo es uno de tus
besos,para mi eso es lo + bello. Porq m lo das con amor,y una
forma special de cariño, sino stuvieras conmigo mi vida seria
fatal,gracias a dios q n mi vida te venist a presentar,tú le das brillo
a mi oscuridad,t prometo no dejart de amar,ers la ninia + especial.
Mi vida cambio,desd q llegaste tu,le distes luz a mi corazón, caíste
en mi vida de lleno.Caíst como un ángel del cielo,iluminaste mi
corazón,cada rato en ti pienso, d mi mnte no te apartas tú. Mi
corazón no para de latir,sin ti mi vida seria infeliz, mi mente solo
piensa en ti, es porq siento algo muy especial por ti mi ninia!
Se nota q m traes enamorado,mi mente en ti todo el día ha
pnsado, en todas partes me parece vert,son las ganas de tenerte.
Lo único q pido es tu corazón. Lo único q kiero es tu amor,sin
esas dos cosas no puedo vivir,specíficamente te kiero a ti. Solo
una cosa t digo Te Amo,gracias al destino x ponert en mi
camino,ers como luz en mi oscuridad,ers la persona q kero amar.
Aunque casi no nos conocíamos, algo m gusto de ti,m hicist
olvidar el dolor q sentía, tu positivament cambiast mi vida,el primer
beso no c me olvida,cuando me lo diste m sentí d maravilla, tocar
tus labios x primera vez,es algo q m ncanta hacer. Todo el tiempo
q pasamos juntos,para mí el mejor del mundo, me siento feliz a
lado tuyo, porq siento un amor profundo. no me canso d decirt lo
muxho q t amo,te lo digo de corazón,tu eres a la que le daré todo
Nunca pensé q esto fuera real...
Escucha esto dedicado a tu silueta q me acompaña y hace q mi
vida sea perfecta nunca tuve el gran valor para escribirlo pero no
aguanto mas espero q puedas sentirlo
Todo comenzó muy rápido no lo esperaba, era un chico inmaduro
al cual no le importaba nada pero te conocí en un parque aquella
tarde y x saber tu nombre no podía ya esperarme no comprendo
todavía como se logro este amor tan imparable este amor q es de
verdad tu sabes el sentimiento no puedo describirlo es como un
sueño tan grande q estés conmigo tu eres el corazón eres el
aroma q mantiene viva y feliz a esta persona todo lo q quiero too lo
q hago es pensando en ti. el tenerte es un halago te has
convertido en lo primero ahora eres lo mejor lo mas grande lo mas
bello d este humilde escritor y nunca KIERO PERDERTE perdería
la razón y sin razón no hay conciencia , y sin conciencia corazón
hay palabras tan hermosas como para describirte y agua tan
bendita como para bendecirte lo único q puedo y quisiera decirte
es q me enamoraste cuando tu me vistes
Tu bien sabes amor q lo q siento es extraño no puedo describirlo y
como explicarlo q la flama no c apaga aunq derrames agua q las
nubes ya no salen y q este amor ya no es frágil no m puedo
separar de tu vida un segundo, un segundo sin tu vida para mi es
otro mundo q nunk podré vivir sin tus besos un minuto q nunca
podré dormir si no te amo profundo tu eres la mujer q suspira mis
fragancias x eso volare hasta perderme en tu mirada y en el sueño
q no mata la esperanza de tocarte y de abrazarte y x toda la vida
cuidarte de aquellos q no crean q lo nuestro es verdadero y q lo q
siento no lo siente otro miembro y te KIERO nadie podrá cambiar
eso. Mi corazón es fuerte y tu vives aki adentro expreso esto es lo
q x ti siento lagrimas derramaría si tu no estas aki adentro
Noches eh pasado imaginando tu sonrisa noches eh soñado en q
siempre serás mía
Nunca eh deseado q nuestro amor termine q tus bellos ojos mi
corazon no ilumine cuando te vi te ame sin si kiera conocerte porq
fueron tus labios los q me hicieron quererte tu forma de actuar,
carácter tbm mirada en la q me perdía como vagando en la nada el
aun es algo frio pero tu lo hicistes calido se q amar lleva tiempo
pero contigo fue rápido hace casi dos meses soñando con tu amor
y ahora me arrepiento de haber sentido temor de no haberte
esperado cuando tu m lo pedistes y haberte hecho sentir x mas de
6 meses triste se q no lo creerás pero nunk te olvide por mas q lo
decia de mi mente no se fue paso mas de un año y mi deseo fue
cumplido te agradezco por pasar todo este tiempo conmigo no m
interesaran lo q opinen los demas xk con tus besos se q a mi lado
tu stas tus detalles tus regalos la forma q dices te amo haces q
me sienta mas de ti enamorado tu has sido para mi como mi amor
primero cn tu sinceridad con regalarme un TEKIERO regresaste a
mi esa felicidad eterna con tus dulces labios con tu mirada tan
tierna talvez en ocaciones se confuso el sentimiento solo te
recuerdo a tu lado estoy contento
Mi mejor regalo esa siempre tu serás y aunq esto termine NUNCA
TE PODRE OLVIDAR no m importa q el mundo entero nos critique
si nosotros nos AMAMOS NO HABRA kien lo justifique así de
simple te digo q no habrá ningún motivo q nos podrá separar de tu
corazon y el mio tu y yo juntos dime , dime kien diría q en esta
noche fría contigo yo estaria la q paso x mi mente en un dia
llegaria a hacer mi vida mi alma todo mi corazon y mi razon de
escribir esta cancion
si esta cancion lo q io siento contigo juro nunca lo sentí el mundo
no es mundo si no te encuentro a ti tu eres mi animo lo q me hace
fuerte espero q me kieras y no intentas detenerme hoy tengo
tanto amor y cariño para darte te prometo moriría nena antes de
fallarte mereces lo mejor solo x ser como ers en ti hay algo
diferente a las demas mujeres , esa sensación y alegria q provocas
esas bellas manos con las q tu m tocas contigo soy mejor lo firmo
atentamente el chico q te ama y desea para SIEMPRE!!!
[Estribillo>
A muerte, a muerte por ti yo voy a muerte
en los ratos flojos, en los ratos fuertes
que, que, hermano hasta la muerte
siente quien te guarda las espaldas cuando enfrente
solo tienes las espaldas de la suerte. (x2)
En los ratos flojos, en los ratos fuertes cuando lo digo
me refiero a que..
Siempre voy a muerte
tu no estas perdido
nunca hundido, nunca lo permito
Aunque estés perdido, en la noche sumergido
si me queda algo de luz ya sabes cual es el camino amigo.
Tu destino es mi destino
si tu fallas yo también pierdo mi equilibrio
respeto que juntos infundimos como glorias
victorias que tuvimos, que tenemos y tendremos
Truco nuevo ya sabes no puedes vernos.
Tu respeto es mi respeto así es que estoy al loro
mi respeto es tu respeto así es que esta te al loro
no me importa como vengan a joderte
si tu jodes con mi hermano voy a demolerte a muerte
cuanta gente traigas, cuantas armas tengas
si no puedo ya verás en que Meswy se gasta pasta.
Hasta que no acabe con todos vosotros
no descansaré hasta ver un museo de huesos rotos
locos me importan poco
si se acercan a mi hermano los destrozo.
Dónde estéis hermanos
vamos, la batalla ya comienza y vais a muerte, a muerte.
[Estribillo>
En los ratos flojos, en los ratos fuertes
hasta cuando sientes que tu frente baja como
cuando pasan polis
o te siente solitario como el escenario dónde extermino
Sigue hacia delante
sigue constante
no pierdas el instante
no me achantes, olvida el antes
mira al frente, tu lo tienes
tu lo sientes quien aguante.
Ni por los billetes
ni por las mujeres
si tu eres quien comete los errores
tus errores serán mis errores
sólo espero, quiero que tu seas el primero en comprender
tus tropezones
y si te tropiezas con la misma piedra, es mi asunto
a muerte yo estaré para ayudarte a levantarla
y si es muy pesada la levantaremos juntos
que si amas tropezarte tengo al tiempo de mi parte.
Arte para darte
enseñarte que yo parto, mi hermanos parte
como parte de sus problemas
mis problemas me los como, los escupo, como flemas
problemas, más problemas
si problemas se acercan los quemo
rompo esquemas, los garitos, sufren de calor
ya sabes quien te quema, mi sistema
productor de temas, si me vienes con problemas, que, que, que.
Yo sere tu seras, la causa principal del principal de tus problemas
que eso me hace fuerte e interviene en mi programa
a muerte me alimento y mi comida son problemas.
¿Dónde estáis hermanos?
¿Dónde estáis hermanas?
La batalla ya comienza y..
[Estribillo>
CARA DULCE VI A LO LEJOS TE CONOCIA DE MIRADA Y EN TI
YO NO EXISTIA PERO SENTIA Q TE AMABA AÑO 2006
Aquel Rostro clavado en la mente permanecio silueta de princesa
la cual el se enamoro todo empezó en la etapa de la adolescencia
gracias a un amigo se conocieron en la escuela el nunca pensó q
llegaría a gustarle y asi como empezó aquel amor inseparable al
mirar sus bellos ojos el quedo impactado en ese momento dijo
estoy enamorado amor a primera vista en eso yo no creo no queria
aceptar q su amor era primero pero en sus ojo se notaba ese gran
enojo porq la chica le gustaba entre los zapatos rojos ste no le
hacia caso pero ella incistia sin saber q otro chico le lloraba, pero
solo se interesaba en esos ojos de color en el descanso no creia
hasta q x primera vez le hablo ella staba emocionada porq en su
salon toco ignorando x completo q detrás estaba el q de nombre
cuatro letraz q ni lo volteaba a ver el chico decidió tratar
de olvidarla
fue donde el pensó q no era para amarla a dios a esas noches de
desvelo y de sueño por fin entendio q el no era su dueño el corazon
de ella a otro pertenecia escasos 13 años su amor sacrificaría
dejandole de hablar y guardandole la distancia el ya había
entendido q no existia importancia el paso del tiempo ella lo fue
apreciando después se convirtió en un amor inesperado la chica no
pensó q noticias fueran crueles sorpresa para ella se cambiaron
los papeles el chico empezó a conocer mujeres y otros amores
pero ella en su mente un par de inmaduros q se amaban
mutuamente pero lo tuyo lo vencía al igual q a ella en las noches
acostados miraban las estrellas rezando a su DIOS el mismo
deseo en su cabeza…
SIMPLEMENTE FUISTE TU MI PRIMER AMOR…. Y ya sabes
que tambien tuyo fue mi corazon….
YA NO SERE JAMAS ESE NIÑO DE LOS 12 Q SE ENAMORO
TODA SU VIDA EL PRIMER AMOR Q LA CONOCE. Recuerdo q
te enviaba cartas y poemas pero no querías novio para evitar
problemas. No me interesaba la vida en el colegio vivía de ti TE
KERIA la razón porque fui necio TE AMABA mas q a mí y lo tuyo
era precio pero por amar tanto llegue a pagar el precio era niño
pero mi amor era de adulto, era vulgar pero tu amor me hizo culto
no tienen ni "pal" metro
con demasiado peso,
para tan poco hueso.
Bombos y frases, el hip hop es eso
lo que yo traigo no se aprende en un congreso
son fiestas tío, reírnos y todo ese rollo
Yo soy el próximo episodio
el 1 del podio, cloruro de sodio
me salgo del folio, reviento el estadio
reviento el estudio, desde que era un crío
unos me llaman Nafi, y otros me llaman frío
El Meswy
Qué sabrás que significa, pedir un duro
y hacerse un duro, demostraros
que creían que no se podía cuando si se pudo
demasiado metal, papel albal,
te reviento por dentro como condones de cristal,
cumpliendo su que hacer capital,
causando la miseria en los demás cada año fiscal,
tu vida es un examen tipo test,
opciones dos o tres,
la 1000 y 1 pregunta abierta de tus letras que...
no tienen ni "pal" metro
con demasiado peso,
para tan poco hueso.
Llevo en esto de pequeño
servía de mil aseño
y he aprendido mas de esto
que de lo que ella me enseñó
hoy vivo sin hipoteca, sin dueño
a veces petando, y otras bajo 0
siempre me muevo, aprendo si puedo
aprovecho el momento, si nada es eterno
vivo a mi tempo no pierdo el tiempo
lo invierto no duermo, sueño despierto,
vivo mi peli nunca fue un hobby,
ni 90s ni 80s vivo hoy, no vivo MTV
y en las marcas no me fijo,
¿ahora el hip hop es pijo?
cuento lo que he visto, no cuenta como visto
no tengo lobby, tengo peña,
no se de modas, se de modos
disfruto con mucho, me estiro con poco,
escucho, no hablo por los codos,
hablo con micro y focos y otros
solo abren el pico en foros.
no tienen ni "pal" metro
con demasiado peso,
para tan poco hueso.
Paco King
viejos que saben demasiado
demasiado estilo y brillo demasiado
hemos hecho cabrones demasiado,
tu sabes que somos demasiados
no nos miramos y hablamos demasiado,
así es la vida, nos complicamos demasiado.
El Meswy
Qué sabrás que significa, que el poli diga
vienen los nazis y ennegarse
cuando quieren obligarte a hacer las paces,
y ver lo que haces
tengo en desguaces
tus variedades dialectales
desde la zeta hasta el seseo
ya solo veo
que hay demasiados zebras
un dia blandos y otros negras
condiciones necesarias que escasean cuando versas
Paco King
Demasiado, miran demasiado
como caminas, te mueves, te achantas,
te creces, que buscas, que tienes, que ofreces
si te arruinas a un cambio enriqueces
hablar de más imbéciles a veces
tu corazón bombea y tú obedeces
el rey y el jefe, la jungla prevalece
MI CORAZON QUEDO PASAMOS RATOS JUNTOS Y
MOMENTOS AGRADABLES DE LOS Q NUNCA PODRE
RECUERDA BIEN PRECIOSA Q LOS DOS COMOS CULPABLES
COMETIMOS ERRORES QUE AHORA SON INBORRABLES
OTRO MUNDO COMO EN UN CUENTO DE ADAS 1 AÑOS Y
UNOS CUANTOS DIAS ES FACIL DE DECIRLO PERO DIFICIL DE
VIVIRLO mi meta en estos versos es que puedas sentirlos que
lleguen hasta el punto de tu alma entiende que sin ti mi mente no
esta en calma, kedastes grabada como la letra en el papel eres
como un tatuaje q va dentro de mi ser… esta soledad me agobia
creo q voy a enlokecer la verdad es q no kiero q seamos amigos
TE AMO TU ME AMAS YA REGRESA AKI CONMIGO si eso no
es posible le doy gracias a la vida x haberte conocido pues nunca
había vivido lo q viví contigo, NO CREO ENCONTRAR EN OTRA
CHICA LO Q M DISTES imposible olvidarte pues yo vi cuando
crecistes te pediré perdon hasta q ia no puedas sin tu cuerpo entre
mis brazos mas vale q muera….
El sentimiento es algo triste como quiera aquí lo digo COMO
ME DECIAS CON TODO TU CARIÑO, cumplias mis caprichos
como madre a su niño un principe sin princesa me has dejado
solo es por eso que hoy te canto es por eso q hoy te lloro, añoro
akellos dias q estabas a mi lado donde después De un beso me
decias un TEAMO pero ahora ia te has hido no soy mas q tu amigo
en vez te un te Kiero ahora scucho un te estimo, eh sido testigo de
lagrimas en tu rostro, eh sido testigo de tu amor hacia otro sentia
cosas por ti como nunca habia sentido y aun asi separastes
nuestro camino cuestion del destino? Asi no lo pienso yo con un
talvez no fui honesto solamente espero q recuerdes lo nuestro
como te comparaba con un hermoso safiro como yo por ti
caminaría hasta el infinito. SABES QUE LO NUESTRO FUE ALGO
TEKIERO AUN TE ADORO ES X ESO Q HOY TE SCRIBO Y
Son cosas del corazon que la razon no entiende, son cozas del
corazon q las chicas no comprenden. Son cosas del corazon q no
entiende la razon son cosas del corazon q se definen en amor.
Siempre pensando en ti en lo que hago todo el dia mi mente se
distrae x ver tu rostro y tu sonrisa me iluminas cada dia eres mi luz
mi alegria no kiero ia perderte otra vez hermosa mia kiero sentir tus
besos como la primera vez se me keda bien grabado viernes 01 de
ese mes como puedo olvidarlo como puedo ignorarlo si ese fue
para mi un milagro.
Y COMO TU ME HACS FELIZ en ese momento pasado ahora
pienso en ti cada dia pienso mas como llegar a tu lado con tus
brazos cerrados no creo poder llegarlo KIERO Q SEPAS Q TU
Al quererte y no tenerte es como muere segura al estar pensando
en ti me fatiga y me agobia pero como olvidar esa linda ternura si
perderte de mis brazos ah sido mi peor fobia si comparo con
millones nadie iguala esa dulzura solo días agradables dejaste en
mi memoria se q esa partida ah sido prematura pero años a tu
lado fueron mi vida y mi gloria me has dejado abandonado en una
triste vida oscura mi alma no te rechaza eres obligatoria no olvido
tu cariño ni toda tu hermosura q tu presencia en mi alma se hace
mas notoria si el amor es tan grandioso el tuyo cuanto dura tan
fácil olvidarte quien dice ser tu novia mi perdida amorosa se ah
vuelto una locura si el amor a mi regresa tu serias mi victoria…
Las heridas se curan… mujeres hay muchas dedicado hacia ti
amor x si me escuchas,
Son cosas del corazon que la razon no entiende, son cozas del
corazon q las chicas no comprenden. Son cosas del corazon q no
entiende la razon son cosas del corazon q se definen en amor.
He abierto la jaula, ¿qué jaula?, tu jaula,
Que salga, que salga, la bestia que estaba encerrada,
Y mentalmente atada, vuestras cabezas no valen nada,
Empieza a tener miedo de cada palabra rimada sembrada,
Que nada agarrada de cada membrana, de cada neurona vacía,
De cada cabeza blanqueada dañada,
Nada de nada de drogas no diseñadas,
O diseñadas para que niñatos sin cerebro bailen,
Ritmos maquineros con los que se hacen esas chorradas,
Comerciales bacaladas, esto no son cuentos de hadas,
Es la vida real,
Levanta cabeza de nuez, despiértate ya,
La hora es aquí y el lugar es ahora,
Ten miedo pero no corras, ten miedo pero no corras,
Soy un loco terremoto roto, sigue niñato con tu moto,
Noto que todo te va a valer de poco,
Ya que Jazz El Descerebrador, Paco y yo, somos ,
Como el metro delantero a la rueda delantera de tu moto,
Siempre vamos delante,siempre en avance,
Somos el cáncer de todo cerebrejo vendidejo,
Que encontramos a nuestro alcance y todo a nuestro alcance,
Paco, ¿que?, que la gente se espante.
He vuelto, el micro para mi de nuevo está abierto,
No te frotes los ojos,no es ninguno de tus sueños,
Sudas, ¿porque?, porque he vuelto con el club de los poetas violentos,
No te creas que yo lo siento,
Lamento tu gran pesadilla va a dar comienzo,
Al mismo tiempo que Jazz Descerebrador,
Me va a ser su primer acompañamiento,
De todo lo que he visto,
De todo lo que he visto de ti para ti,
Para mi, para Swy no vale na de na,
De na...,
Date con un canto en los dientes,
Por poder estar oyendo los versos, mi verso presente,
Tenderete, tengo un tenderete,
Cargado de pastillas diferentes a las que tu te metes,
Son dosis de Jazz, Descerebrador,
Si me tienes dentro y te mueres sera mejor,
Que tu cuerpo sea abandonado en un rincón,
Ya que tendrá el suficiente calor,
Como para derretir un horno incinerador,
Y si no eres muerto por el Descerebrador,
Del club de los poetas violentos,
Del calor, tu cerebro sufrirá de una avería como los ordenadores,
Tu mente es el programa y yo el director de directores en programaciones,
Libros, experiencias y canciones,
Han formado el pasado, donde lo oscuro es lo claro,
Y lo claro es lo oscuro,
Consulta el diccionario de definiciones de cada idioma que habita el mundo,
Y veras como mi nombre aparece en la definición de la palabra futuro.
Hazlo rudo (x6)
Cayendo en la acera en la vez ya tercera,
El dolor producido al contactar con el suelo,
Es insignificante a la vez de arrogante,
Al saber que la herida se va a descomponer,
Ahora tu pierna o la parte que sea es mas fea,
No dejes que nadie la vea,
O sea el morbo de la peña que tiene cerebro,
Y no lo usa,la injusticia de la vida es su excusa,
Hace que su única misión en la vida,
Sea, exclusivamente fastidiar,
Cogerte la herida, estirar de ella,
Como si fuera la orejita de una pobre viejecita,
Partirla en cachos, panda borrachos,
Haber que hacéis conmigo, machos,
Que tengo un ritmo, un bajo, a Swy, a Paco,
A la mas minima en tu cerebro te ataco,
Este mc tiene un mensaje micrófono,
Y siempre hara que suene en un estado estereofónico,
Catatónico, muérete en mi voz,
De miedo como en las peliculas de Boris Karloff,
No puede darme miedo una persona en un estado de violencia radical,
Yo soy el sufrimiento musical,
Que se crece,ensordece,a la vez que me obedece,
Padece y de la respiracion a tu carece,
Jazz,que tortura mas que el mismo Torquemada,
Nadie puede parar al Jazz,
Que tortura mas que el mismo Torquemada.
Hazlo rudo (x6)
Para vosotros la palabra futuro significado no tiene mucho,
Ya que estáis todos perdidos con vuestros cerebros,
Metidos en nidos,alimentados por vuestra única madre,
Fiesta, tonto, despierta,
Tu cabeza despierta, tus neuronas conducidas, vencidas,
Cegadas a la sentencia de la eterna siesta,
De la cual nunca jamás despiertas, piensa.
¿Quieres sentir una caricia del fuego,
En la oscuridad de las tinieblas? Piensa,
¿Quieres conocer los restos humanos,
Que portan tus Ray-Ban después de tres noches de fiesta?,
Tan solo somos poetas violentos,
Escribiendo en verso y en prosa,
Para los niños que llevan rosas a tu funeral Enviada por: repartiendoarte
Acabas de meter la zarpa en el cepo de los six so mentecato,
Con sus rimas asesinas en una loca locura,
A ti te atrapan atacan destruyen cabeza machacan,
A toda clase de mamones como a los espermas el espermicida mata,
Nazi hijo pu- maricon que no escuche ni un susurro,
O te influyo zurro como a un burro,
Burro por no decir mas que sandeces y ser tan tozudo burro,
Rebuznas (uh-uh-uh),
En el micro siempre manda Madrid, la zona bruta,
Para que se crean tus amigos que unos versos te han herido,
Arrodillate a mis pies y pídeme el recibo.
Llamame malo, soy de los malos,
Que te digo las verdades con umbrales del sonido,
Que hacen que todo se oiga alto y claro,
Por eso no miento si digo que aunque yo sea mi propio vudú,
El meswyas en el micro,
Es mas grande que los mofletes de Luis Amstrong en el saxofón.
Tanto que mi hoby es jugar con los mamones como si fuera a la consola sega mega,
Y jugando a este juego es mas difícil que yo pierda,
Que inventar el agua seca, recuerda,
Tan solo en el caso de que hagan falta pelas,
Me presento a un concurso con mis 100 hermanos y con rimas hechas en 20 minutos voy,
Y os gano, y si no te gusto, y te crees tan chulo,
Levantar tu puño o que te den por culo,
Ya que esto no es pop, es hip hop, rap duro rume crudo.
Pelotón pelotón de fusilamiento,
Pelotón pelotón dale dale su escarmiento,
No miento lo que tengo es puro y duro talento,
En un novecientos noventa y nueve por ciento,
Atento, puedo rimar lento,
O puedo rimar deprisa como la brisa meciendo la risa de mona lisa,
Parecer un lamento, llámame violento,
Soy de los violentos, soy tu empalamiento.
Neoestupido ignorante,
Lo que tienes delante no es ningún brillante,
Una vez mas aquí estamos y vamos,
A hacerte saltar hasta no poder mas,
Porque puede que corras tal vez tu te escondas,
Porque se lo que digo y digo lo que se,
Solamente hago lo que debo hacer, romper,
Cabezas con la misma destreza,
Con la que ingiero litros y litros de cerveza,
No sabes como llamarme llamame alteza,
No sabes correr asi que ya lo sabes, reza.
Sigue (x7), siendo (x5) tan idiota,
Te pego una torta,
Luego no me llores por tener tu boca rota.
Lo estoy viendo abadabadunda viendo,
Todos los emigrantes de ti se están riendo,
Todos los polacos, todos los moracos,
Todos los sudacas, todos los negratas.
Si quieres seguir viviendo mas te vale que eches patas,
Porque si no, hijo pu, te matamos.
Y al igual que tu en malibu nos pelamos.
La unica diferencia es que nosotros pensamos,
Tenemos un cerebro el cual alimentamos,
Con la sabiduría del sonido Hip Hop rimado,
Y sellado por Frank T en el micro.
Pelotón pelotón es el de negro tora tora,
La cerveza para luego cuando soy yo el que juego,
Y ahora tu y yo una vez mas te reirás,
Te morirás estas de mas, atrás.
Han llegado los mas temidos, nunca vencidos, nunca vendidos,
Fama de mitos di lo lo que tu quieras,
Pero en fin quedan servidos en bandejas sus rimas de guarnicion,
Y en mis manos sus orejas.
Lo que veo, veo un puto neonazi en la calle,
Entre rejas (bang bang bang) unos tiros entre las cejas.
Te alejas, flaqueza en mi presencia pica mas que las abejas,
No me vendo ni me rio a si que actúas y me dejas,
Cuando subo al escenario lo convierto en matadero,
Mi micro es mi cuchilla así que llámame carnicero,
Directo del rimadero abajo te echo la novia y te dejo en el cenicero.
Recojo mierdas como un basurero poneos en fila todos vais al vertedero.
Si me enciendes ardo ardo, quemo cuando quemo,
Me paso por los huevos batallones de maderos,
El cuerpo de bomberos y al mismísimo satanás si viniera a pedirme fuego.
Atención atención préstenme atención,
Pelotón pelotón preparados todos para la aniquilación,
Sin perdón para toda esa gente que sembró el temor,
El terror, perseguidores del horror, la raza super horror.
Creían en una supremacía fría,
Ni siquiera se creían sus propias bazofias.
Padres madres niños y niñas todos les temían.
Volamos sin mirar de no poder ver amanecer un nuevo nuevo nuevo nuevo día.
Día tras día veían como de nuevo crecían raza rata podrida vendida,
Os llevaría a mi carnicería, ya verías, ya verías, Enviada por: repartiendoarte
a boli y siempre manejados por un ser activo, constructivo,
práctico, estático, siempre vigilante,
nunca permitiendo que se lleve lo valioso cualquier ente maligno,
de demoníaco signo,
haciendo que el sistema creativo de palabras,
no se descomponga, se ponga,
y haga permanente y duradera,
la sinfonía rimadera,
subid las banderas,
pero las verdaderas,
no vaya a ser que subais las banderas,
en las que no estais,
y por consecuencia todo lo confundais,
El caso es hablar y seguir palabreando,
creando, ando con las dos piernas,
no puedo andar con una,
si andara yo con una, sería un pobre cojo,
de palabras me mojo, ¿loco?,
loco el chino capuccino,
inocente pero noto culpable,
dehesa desgradable,
dehesa inamable,
ahorcate en un cable,
ahogate en un río de agua despotable,
llena de cristales,
los cuales tales producen sangre de males,
y nunca te puedes curar
con tiritas finitas, bonitas y eso
[Estribillo>
El vertedero de palabras. (x4)
El coro está finito, se ha acabado maldicho,
si yo hubiera dicho,
dicho con una b,
hubiera dicho bicho,
pero no lo he maldicho,
dicho con una d, serías mi dicho,
he de quitar la d y después poner la b,
ahí sería bicho,
pero no yo si tu no él.
Men, hombre y dice palabras,
dog es un perro y ladra palabras,
que tú nunca entenderás,
por nunca siempre jamás,
de las cosas inciertas peinando los ceros,
vertederos, corderos, silencio de los maderos
que se callan cuando paso, arraso,
ni caso porque eso es mentira,
la ira, que tira y luego se estira,
violenta paranoia desfasada de los dibujos de Akira.
Mira, un violento corpulento calvo con perilla,
nadando con ropa en un charco de guisando,
y veo otro calvo más delgado en el metro pintando,
letras que indican su nombre,
y después otros dos remordiendo conciencias,
en contra del polismo y el alcoholismo,
[Estribillo>
Incluso podría ser dehesa desagradable,
como un bocata podrido de perejil,
más maloliento que el sobaco de Jesús Gil,
sobaco putrefacto tan asqueroso,
como el culo sucio maloliento de una vieja prostituta,
y sucia, furcia, sin la r, o sea murcia,
decido vencido eso es cuanto has perdido,
me he ido, y Sonia me mira,
mentiras cuando mientes,
y como te sientes,
pasado por el lío de palabras que en tu mente he creado.
Si fuera graffitero te las hubiera graffiteado,
pintado si fuera un pintor,
machacado si fuera un machacador,
un momento, es posible que lo sea cuando vea un ultrasur neonazi,
nada y su cabeza machacada,
y toda su peña plastada,
su casa quemada,
y toda su familia, fascista capitalista arruinada,
pobre y sin un duro, parada,
y siendo Frank T siempre un poco bastante agobiante,
imagina que pueda ser,
yo de semejante a un niño pequeño,
que tiene un gran sueño,
y es el dueño de algo gris como el pis,
y un alien en plena transición megaplástica,
y siendo común de las horas atrasadas.
[Estribillo>
Una vez más ataca el que tanto canta como espanta,
Porque tiene en la garganta un tejido que aguanta tanta,
Caña como caña aguanta el tejido de la garganta,
Del que tanto canta como espanta.,
Ataca el que tiene tantos estilos como burbujas tiene la Fanta,
El que tiene tanto arte como hambre tiene Carpanta,
El que tiene tanta fuerza que levanta,
Tanta expectación como un pelotón de ejecución bailando la samba.
Llega el que tumba, llega el que derrumba,
Y una vez más llega el que funda al mes más de mil tumbas;
Y una vez más llega la peña más chunga dando la rumba que más retumba.,
Llega la banda que manda desde Triana hasta Las Ramblas. Enviada por: repartiendoarte
Cuando la edad es tardía cuando la edad es temprana
cuando hay fría mañana cuando hay dura jornada
cuando no sale la llama cuando das todo y no hay nada
cuando tu sueñas en cama yo pego grandes patadas
Preparar grandes portadas mi peña tiene la gama
el tiempo llama a la fama carreras siempre ganadas
la meta siempre lograda no ando colgado por ramas
metido todas las tramas nunca te ahogas si nadas
Mis cartas ya están echadas la siembra ya cosechada
mi nombre esta en tu fachada vuestras camisas manchadas
tengo cubierta mi espalda mantengo firme el aguante
Yo siempre rompo la calma o que cunda la alarma
o que se hundan las armas yo siempre tuve mis armas
siempre mantuve ilusiones no aceptare condiciones
de esos malditos rufianes ahora funcionan mis planes.
Trazando grandes planes gordos como titanes
más ruido que una jauría de canes
atrayendo como imanes oídos de mil rufianes
no estarán a salvo ni con talismanes
son grandes planes mira gordos como titanes
haciendo mas ruido que una jauría de canes
atrayendo como imanes oídos de mil rufianes
no estarán a salvo ni con talismanes.
Mi gentuza hoy controla el cotarro
solo por que mis guarros
saben nadar en el barro
no te subas a mi carro
chico salte de mi corro
que solo eres un cachorro
y aquí se cuecen asuntos muy serios
seis millones de cabrones para un solo bizcocho
seis millones de razones para hacer lo que he hecho
voy por el cacho tocho ahora tengo los medios.
En este mar de sudores embargue en grandes planes
ahora ya son realidades tumbas de grandes rivales
no conocías mis planes ni que en mi micro tenía un escáner
para cabrones titanes verbales mortales
dales males y sales en los grandes canales
calla de explicaciones con fajos de alto voltaje
en casallon y tensiones misiones visiones cumplidas
no cuerdo con tantos laureles
hoteles y hoteles
ciudades, países, festivales y fiestas
reuniendo mas gente con mente sedienta
de textos perfectos que campeones hacen llenar la plaza Cibeles.
No te enfade mama yo te lo ruego
no he podido esperar a ser papa pa poner huevos
yo he visto lo que he visto y ahora juego a lo que juego ya lo ves mama
ya no me quemo con el fuego que val (x2)
Trazando grandes planes gordos como titanes
más ruido que una jauría de canes
atrayendo como imanes oídos de mil rufianes
no estarán a salvo ni con talismanes
son grandes planes mira gordos como titanes
haciendo mas ruido que una jauría de canes
atrayendo como imanes oídos de mil rufianes
no estarán a salvo ni con talismanes.
Saca los trapos sucios veras que a veces me columpio
pero juego limpio en un principio
si todo va bien todo en su sitio al lío
ja ja ja ji ji ji tu te ríes yo me río.
Esa canción se sale esas bambas cuanto valen
joder has visto a esa mujer ayer en la plaza
quiero kelo con terraza vivir bien ya quien no si
tengo que hacer lo mío montármelo
que a mis críos no les falten caramelos
que mis negocios no los hunda el recelo
no llegar a fin de mes por los pelos
que los socios salen con beneficios no con facturas
y la vida es dura y dura poco y te equivocas
chocas fracturas diferencias de postura
hostias sin cura caída provoca época de locura
cordura poca hundido bocas perdido
sin infraestructuras no enfocas
buscando razón y sentido
pero la realidad es cuando te toca
dudas sofoca salvar las focas
yo mi culo tengo que hacer mis movimientos
ganarme los duros
aprovechar cada momento oportuno.
Trazando grandes planes gordos como titanes
más ruido que una jauría de canes
atrayendo como imanes oídos de mil rufianes
no estarán a salvo ni con talismanes
son grandes planes mira gordos como titanes
haciendo mas ruido que una jauría de canes
atrayendo como imanes oídos de mil rufianes
no estarán a salvo ni con talismanesl
La bomba al mar arroja
que no te cojan los raperos que plantaban caja, ahora se rajan
los que no se rajan están de baja
destino caja de pino si no te escondes chico
aquí no hay sitio suficiente para conectar mas micros
cuidado mico con mis gorilas
vigila bien tus Fila si tus Adidas pisan mi zona
sacudidas de mi bomba solo te dan viajes de ida
La vida te la buscabas hace un momento
tu vida es lo que buscas, este momento
la tengo junto a las respuestas del porque de esos nuevos
raperillos frescos
Cuando vine con la bomba se quedaron congelados
ETA, IRA jamás fliparon con mis atentados
Dicen soy un terrorista porque os tengo acojonados
mutilados sobre el suelo sobre el que pisas
[Estribillo>
La bomba, quieres la bomba
yo soy la bomba
la bomba esta en tu cara
a tomar por culo con todo bom
No estoy de broma, la bomba. (x2)
Si tío, sigo en mi sitio, sigue en tu sitio
siento el gentío, tío, impíos corren a su sitio
y el mío va a ser muy gordo
si te abordo con mi ruido rezarás para estar sordo
lo bordo MC's desbordo, cómo desbordas, terror que horror
Filas de adrenalina
tus hormonas bajan y sobornan un exilio en la embajada pop
Ven con tus tongos y molonas congas
que yo vengo con los bombos y la bomba, hay bronca
Esta vez no se dónde va a arder
si es en Hiroshima, Singapur, Shanghai o Santander
o una sede del PP o en tu cara o dónde caiga va a arder
mover a todo el mundo, vamos, nunca paro
paro y si voy de palo de relojería es porque yo os cayo en presente
pasado y futuro.
[Estribillo>
De calle en calle, de parque en parque
de disco en disco traigo el conflicto
yo adicto al conflicto, dicto rendiciones
con la bomba estoy invicto
te he visto listo copiando mis directos
infecto todas tus fiestas, con fiestas que amas como el sexo
y el sexo será con esto pero en caso de aviso de bomba desalojen
el colegio
Mi profesión es hacer sesiones de extorsiones
se callan, niñas desmayan, nadie se extraña si la bomba estalla
ahora las mates fallan por cada impacto facto hay dos actos
de explosiones
Vamos con cojones ahora grita arriba España
que bravoso mi estilo micro no quita mi metralla
mamones con tifones llevando pantalones de mujeres
están tan flacos por el miedo que me tienen.
[Estribillo>
Mira llueva o truene
hacen que suene,
el hijo de p***,
lo que buscas, eh eh
Nafamacho lo tiene,
sin joder con la N,
pobres con sus nenes,
mejor que te entrenes,
los mas duros nenes.
Porque llueva o truene
hacen que suene cachos de cabrón,
otra vez, ja, Nafamacho lo tiene,
sin joder con la N,
pobres con sus nenes,
mejor que te entrenes,
nabos como trenes.
Pollos, así es como me lo hago,
ya lo sabéis gallos,
desatando los cabos,
Y es que si jugamos,
tramposos como magos,
mirar cuando debemos,
morosos con los pagos,
de gramos, de robos, de como,
Así es como lo hacemos
así es como rulamos.
Mira, mira, así es como lo hacemos,
más chulos, más chulos.
Así es como lo hacemos
así es como rulamos.
Oye, oye, así es como lo hacemos,
más chulos, más chulos.
[Mucho Mu]
Yo le bacilo al profesor, yo le bacilo al sustituto,
yo soy lo mas cabrón, lo mas chulo, lo mas puto,
bajo al parque, marco mis puntos,
lo peor junto, te sangro en minutos.
Mucho Mu, es real, Mucho Mu es auténtico,
Mucho Mu salva problemas con piloto automático.
Si quieres hacer tratos o pactos conmigo soy del Prat chico,
estilo dos cojones y una polla, una palabra y un hocico.
En el barrio soy la estrella,
todo el día celebrando con la botella,
haciendo trazas con mi amigo Mella,
dejando en el micrófono mi huella.
Se acabó ya,
me hablo mi mie***, mi sonrisa siempre brilla
y si no hay nada para fumar, vaya,
por dos billetes cada día libro una batalla,
y si no tienes nada que decir pues te callas.
ah, cabrones con mas...
Yo pongo en tu nariz los gramos
tu pon la pasta en mis manos
así funcionamos,
sabemos lo que hacemos, nena (x2)
...en otro extremo, soy el papi, el amo,
y todos los cabrones que quieran ver como en este ring comenzamos a balancearnos,
los tres amigos, los superhermanos,
más chulo, tráelo aquí, vamos,
más chulo, tráelo aquí, vamos,
vamos si, vamos.
Así es como lo hacemos
así es como rulamos.
Oye, oye, así es como lo hacemos,
más chulos, mucho más chulos.
Así es como lo hacemos
así es como rulamos.
Mira, mira, así es como lo hacemos,
más chulos, mucho más chulos.
Entre bancos y parques,
entre bandos y toques,
choques y risas,
entre prisas, entrevistas,
en las listas, listo tu no te equivoques.
siempre maquinando entre ruidos y vacas,
garitos y plazas;
malos hábitos, sí,
así es como ando.
Entre litros y latas,
delitos y marcas,
cumplidos y tramas,
besitos y camas,
entre gritos, entretenidos,
hasta que se acabe la ponienda y la pasta
se gana y se gasta,
La vida y la ropa se desgasta,
no es el primer día sin blanca,
ya veremos mañana,
Así es como lo hacemos
así es como rulamos.
Oye, oye, así es como lo hacemos,
más chulos, mucho más chulos.
Así es como lo hacemos
así es como rulamos.
Mira, mira, así es como lo hacemos,
más chulos, oye, más chulos, oye.
Y mientras espero a ver quien nos puede
la carne de mamones ardiendo y yo sentado junto al fuego.
Leche bebemos yo y mi esclavo el tempo.
Atras en el tiempo todavía recuerdo cuando rimo,
el día en el que mi furcia la rima
se casó en mi castillo el escenario con mi amigo el Sr. Ritmo
y vaya lío, que el mismo día de la boda se armó en un momento
al saber Sr. Ritmo que el Meswyas le estaba poniendo cuernos.
"Oh, rima mia, vida mía,
¿de quién es ese hijo que llevas en tus adentros?",
"del miembro de un miembro del Club de los Poetas Violentos".
Y yo le decía al pobre Sr. Ritmo,
manten viva a la rica rima que el Meswyas se la tira
y tira con su micro, y sin usar vaselina,
que ese micro es una mina
tan fértil y fecundo
como aquellas que son explotadas por los blancos en el "tercer mundo".
Nenes, la única diferencia que mi micro y las minas tienen
es la riqueza que se obtiene
de todo mi producto en bruto
es que te educo como ataco con los versos
en defensa, lo segundo con los bukos.
Y enriquezco y no invierto bienes
en malgastar ni un sólo diezmo del imperio del lenguaje,
Pero es cierto, que si me atacan me defiendo.
Y tus trampas que son balas no me dañan,
no me engañan como engañan a esa negra tinte-nator en su pelo
y azulejo entre su ojo y su pestaña.
Meto caña, en la batalla la naturaleza manda,
del infierno al firmamneto
yo tal y como soy
y mis hijos los versos con salida via vagina de rima,
somos el más fuerte entre todos los ejércitos.
Loco por los celos y la envidia
y borracho como el crío tío de la bota rota
por el vino señorío de rimadores,
mi ex-amigo, ahora enemigo, el señor Ritmo,
se dio al piro de este disco de vinillo
aprovechando que en la fiesta que se hizo,
esa noche los b-boys estaban "puestos, engañados y dormidos".
Y ahora sigo, recordando mientras me ama,
mi rima bella dama en la cama,
como en 6 semanas la manada de 6 sagas
que 6 veces controlaba al ritmo
se juntaba y preparaba la más sucia de todas las tramas,
con Miss Mie*** Comerciala y Miss Drogada Bacalada.
Ñama, atrapo en la trampa
al que tiende la trama
24 horas al día y 7 veces por semana,
y el mañana, ritmo,
ni el resto de envidio666os
esperaron tanto tiempo a que la mente del Meswy...as as as
se cayese por su peso
sin caer en el detalle principal
de que la mente del Meswyas
no hace caso por la fuerza ni a la ley de gravedad,
que ahora ritmo yace enfermo de depresión
en el sótano de la fundación
con el a mi lado ignorante Isaac Newton.
Hitler junto a Franco recolecta el algodón de la plantación de la fundación,
junto al resto que son cientos de millones
de víctimas de rima, internadas depresivas
en el centro cuyo nombre hace honor
a la única a quién yo cantaría,
nenaaa, mi esposa Rima la reina.
