C'est système est obsolète
A veces no hay próxima vez
así está la tierra en la tumba
a veces no hay nada que hacer
lo siento en la nuca
son esas balas que zumban
se que me quieren coger
no van a ponerme esa multa
y voy a ver amanecer
ya se lo que hacer
cuando la vida te insulta
nuevas letras, viejos borrones
falta dinero, sobran ladrones
no es bancarrota
tan solo es ceguera
y no son gaviotas
son águilas negras
como una tormenta en mayo
busca el árbol que busca el rayo
soy humano y a veces estallo
y a esta distancia seguro que no fallo
dime que no puedo hacerlo ya
y tendrás mi mejor motivo para intentarlo una vez mas
reza, yo tengo motivos que pesan
y una cabeza que piensa y no cesa
renuncias de grupo, lógica
soy el cabrón que sigue en órbita
ahora solo quiero veros vomitar
fuego y caos
hoy vamos a resucitar
Cuenta atrás para no caer
abrazando un nuevo amanecer
obsoleta su condicion
superando esta situacion
C'est système est obsolète
C'est le début ou la fin,
le pays n'a plus de gain
a cause de l'avidité les
l'économie afin et nul ne veut lui donner du sein,
Ici l'illusion a disparue depuis un bout de temps
et l'espérance a pris le dernier être il y a un instant
maintenant il y a plus de pot,
a mort viendra le chemin,
dehors c'est tout le monde que cause,
on est dans un bon pétrin!
C'est! C'est le début ou la fin,
le pays n'as plus de gain
on est prés a vendre nos reins,
Cuenta atrás para no caer
abrazando un nuevo amanecer
obsoleta su condicion
superando esta situacion
C'est système est obsolète
a cualquier pais vereis que está igual en to los laos
estaba cantao
toda esperanza superdotaos
hasta tu sombra te abandona en la oscuridad
la curiosidad es una cualidad
infelicidad para la humanidad
da igual la nacionalidad
por eso yo me largo de aquí (joder)
nada es lo que era
ni ciudad ni país
ni el puto planeta tierra
lo que queda ni siquiera merece la pena
pero donde vas si es una mie*** también lo de fuera
tengo fe en el ser humano, no en la persona
vengo a ser ese fulano que no te perdona
ayer un día en el pozo mas profundo
hoy maté al malo y a la chica
pero salvo al mundo
ser el ultimo no mola
pero hay que probarlo todo
se vuelve imposible cuando dejas de intentarlo
por que no haces las paces con tu lado salvaje
y así quizás no te disfraces los findes de rapper
ellos piensan que han ganao
pero están equivocaos.
Cuenta atrás para no caer
abrazando un nuevo amanecer
obsoleta su condición
superando esta situación
C'est système est obsolète
Tengo algo dentro que os odia y que quiere salir
Es Duo Kie y vino para haceros sentir
Como un pobre que vive bajo una caja de cartón
Frente a una casa de pu*** de un barrio rico... que putadón!
No es envidia, no es mucho peor
Es tu hermana y está abrazada a mis rodillas
No te preocupes si los peques hoy no se escandalizan con esto
Jugaban ya con fuego en la cuna y lo hicieron fresco
Cada generación es peor que la otra, así son las cosas
Genética defectuosa con alas de mariposa
Demonios que huelen rosas, bailan tecno, esnifan coca
Mientras exista el sábado que importa el resto de las cosas
España huele a podrido desde el primer capítulo de Gran hermano
Y por eso escribí esta letra, algo que alegar?, (no, ahí le has dado)
Bien, pequeñas zorritas que odian el rap
Me comerian la poya si fuera Eminem, la fama es lo más
Quizás tan solo deba ponerme a dieta
Mientras tanto pasame el peta que dais vergüenza
Porque nadie seria tan torpe para creer que
Dios podría salvarle de algo tan enorme
Como el...
[Estribillo]
Rap de un MC borde y con talento
Escribiendo con sentimiento y por resentimiento!
Esto es el,
Rap de un MC borde y con talento,
escribiendo con sentimiento y por resentimiento!
Hoy vives en lo que he dejado atrás
iré a buscarte en mis ganas de gritar.
Estás en las sombras de mi habitación
me llenas de prisa, de rabia y rencor
seré tan distinto como pueda ser
soy mucho más fuerte de lo que fui ayer...
Mi pasado se divide entre cosas que no puedo recordar
y cosas que no quiero recordar.
Tu estás en ambas, pero yo estoy en paz
esta vez es para siempre, adiós papá.
Hoy amo a quien me ama, olvido a quien me odia, (que se jodan!)
no merecen ese hueco en mi memoria.
En el mundo hay una línea divisoria,
yo ya elegí mi lado y esta es mi historia.
Vuelve a salir el sol fue una mujer la que me enseñó
a comportarme como un hombre y escribir mi destino
a ser más grande que los baches del camino
dijo: piensa en cada tormenta como un maestro,
abraza tu dolor y sé más fuerte que el resto.
Cada día hay un riesgo que asumir,
la derrota no te mata, te enseña a vivir.
Y así eché a caminar, dije: tan lejos como puedas llegar
dije: hasta que se te agote el combustible,
seamos realistas, pidamos lo imposible.
Y hoy soy el hombre que quería ser
gracias a una madre que me enseñó que
ni las joyas ni la ropa llegarán al ataúd
de lo que llevo puesto lo único que cuenta es mi actitud.
[Estribillo: Alberto]
Estás en las sombras de mi habitación
me llenas de prisa, de rabia y rencor
seré tan distinto como pueda ser
soy mucho más fuerte de lo que fui ayer.
Rompí con mis miedos y esa es mi elección
aumentas mis ganas de un mundo mejor
camino despacio por si no me ves
soy mucho más fuerte de lo que tu crees.
Si éste es el mundo que dejaron nuestros padres, no lo quiero,
prefiero que le prendan fuego y empezar de cero.
Quiero cometer otros errores nuevos
a los que cometiste tú, que ya te vi el plumero.
Llevamos años ya sin hablarnos
Sabes qué? Siempre fuiste el padre,
y hoy el padre soy yo, y mi hijo se sale y lo sabe.
Aún así no te guardo rencor,
sólo quiero hacerlo mejor que tú con mi sucesor
y que cuando sea mayor me admire,
y darle buenos recuerdos para que no me olvide.
Fue mamá la que me quiso más
y jamás vas a cambiar, nunca la igualarás
Porque pa' ella soy carne de su carne
Pero tu orgullo jamás pudo soportarme.
pero un nieto que jamás pregunta por su abuelo es muy jodido.
Y yo nunca le he mentido,
le he dicho que su abuelo está vivo, pero está muy perdido.
Yo también me divorcié, pero
no cambio a mi hijo por ninguna mujer, joder
me has enseñado en lo que no me quiero convertir.
[Estribillo: Alberto]
Estás en las sombras de mi habitación
me llenas de prisa, de rabia y rencor
seré tan distinto como pueda ser
soy mucho más fuerte de lo que fui ayer.
Rompí con mis miedos y esa es mi elección
aumentas mis ganas de un mundo mejor
camino despacio por si no me ves
soy mucho más fuerte de lo que tu crees.
Hoy vives en lo que he dejado atrás
iré a buscarte en mis ganas de gritar...
No lo llames rap, es porno sobre un folio,
junto las palabras pa que se coman el c***
y si ves que suben el volumen es que estamos aquí,
tengo la polla grande como el ego de un MC,
prepárate fin de la espera, nueva mie***,
es tan solo un CD... sí, y un diamante es tan solo una piedra!
Brindo con un whisky con hielo
por los que suben del infierno
y los que bajan del hielo!
Estoy con G-rap, el bar es nuestro,
si buscas drogas te puedo vender mis textos,
estoy en medio del incendio el rap es esto,
si Dios existe esta noche es de los nuestros!
Eficaz como la muerte cuando pillo el micro,
tengo una coartada para cada delito y voy
ciego de Hip-Hop a la velocidad del sonido
de Madrid a Nueva York brillando con estilo!
[Estribillo]
En inglés...
En inglés...
Trozo por trozo recogieron al que me rozó,
Nerviozzo hizo una obra de arte del esbozo con el que empezó,
y se mofó de tu escuela, y tus maneras de hacer rap maricona
llena-pistas aquí no cuelan.
Aburrido como películas porno, ridículas por no tener menos guión,
¡Coño!,
Mi vida es lo más, hasta el espasmo, vivo a todo trapo, yo no llegaré a
los cuarenta y tantos...
La p*** lista AFYVE me la trae al fresco y...
Victor daría un huevo por meternos dentro y...
Subirlo al rojo es lo que pretendo,
Mirame! Gasolineras ardiendo en tu desierto!
Perdí colegas por dinero y tengo colegas en la carcel porque otros
colegas no fueron sinceros.
Que les jodan! No te fies ni del espejo,
las traiciones de amigos cercanos viene en humanos de lejos!
Con mc's de papel hago aviones, escribo canciones sobre ilusiones y
No sentis ni en la piel, maricones, esquivo cabrones con cojones, por
si acaso.
La vida sigue, niño, y no te tiene en cuenta, intenta ponerla en su
sitio o pondrá tu culo en venta.
El talento me cayó del cielo, y soy borde porque se me pone en los
huevos!
Esto es el rap de un mc borde y con talento, escribiendo con
sentimiento y por resentimiento!
La ciudad que nunca duerme y nunca quiere dormir
Entran personas, pero salen zombies, esto es Madrid
Un picadora de carne gigante, ¿pa’ que va a servir?
Una ciudad que te ama sólo si sabes sufrir
Una sociedad, que se suicida
sucia hasta la saciedad, semi-seducida
Quizá se decida, a ser cedida a la avaricia, se decía
que todos nos quedamos mirando mientras sucedía
La codicia ya no es noticia
Mientras tu ilusión se deshacía en lluvia ácida
¿Qué hicimos cuando el país se hundió?
¡Nos manifestamos! Y sirvió?
Y tendremos que decir que no
Madrid es como un circo con la carpa más grande
Es acojonante, nada es como antes
La idea es morir joven
lo más tarde posible y vengarte si te joden!
[Estribillo](x2)
Y aquí estoy! Peleando en callejones sin salida
Y aquí estoy! Buscando libertad, buscándome la vida
Bienvenidos a Madrid, ciudad suicida
Te esperaré cantando mis verdades y mentiras
Levanto la mirada al panorama y pienso: “amiga que han hecho contigo”
Madrid es esto, pu*** y mendigos
amigos y enemigos, bandidos desde siglos
crimen pero no castigo, amable pero no contigo
Hoy me dejo caer por el agujero
me pongo mis vaqueros, mi vieja chupa de cuero
y salgo a la calle pero ya ha cambiado todo
este no es mi hogar, es solo un mercado de compra y venta de oro
es un nido de ratas, de gángsters con placa
de zombies de domingo y caras de resaca
no te enamores de una ciudad que no duerme
si le das tu corazón lo más seguro es que lo queme
así que, duermo poco pero sueño demasiado
llamadme loco, quizás yo me lo he buscado
me engañó con sus promesas, no me pude negar
me dijo báñate en mis calles… que le jodan al mar!
[Estribillo](x2)
Y aquí estoy! Peleando en callejones sin salida
Y aquí estoy! Buscando libertad, buscándome la vida
Bienvenidos a Madrid, ciudad suicida
Te esperaré cantando mis verdades y mentiras
Nosotros somos los mismos, pero más viejos
Madrid te hace anónimo, y créeme, a veces eso es mejor
La generación más inculta
Pa’ que pensar si puedes probar y ver lo que resulta
Aquí las convicciones más profundas que tenías
Se convierten en decepciones, en solo unos días
Eras la polla más gorda del patio y sonreías
Y mi ciudad te puso donde merecías!
Mira sus caras, sus cuerpos van y vienen
ya no buscan nada, los recuerdos también mueren
viven la angustia de obtener aquello que quieren
olvidan la felicidad de amar aquello que tienen
pero que sería de mi sin mis miserias
mi historia, tan solo somos hechos y materia
Madrid es como un beso en un campo de batalla
disfrutas del momento pero vaya... ¿No hay otro lugar?
[Estribillo](x4)
Y aquí estoy! Peleando en callejones sin salida
Y aquí estoy! Buscando libertad, buscándome la vida
Bienvenidos a Madrid, ciudad suicida
Te esperaré cantando mis verdades y mentiras
Esconde tus defectos, c***, que se te ven
Dejen que se eleven, esperen que entren en el Edén
Veneren el semen de MC’s, entrenen el pene del mes es éste… Que te den!
Hey tu! Acércate a mí y quémate
Vi un pobre MC moribundo y lo rematé
Si pa ti lo importante es el sobre, esfúmate
Túmbate y que te olviden… jaque mate
Que si he tomado muchas malas de decisiones… A montones!
La vida te pone el examen, luego te da las lecciones
Manda cojones que todo lo que te propones lo abandones
Pospones siempre sueños e ilusiones
Sín suposiciones, sobre sus posiciones
son supersticiones, lo de sus posesiones
Ya sé que tengo el dedo en el botón y estoy travieso
Yo tengo fans entre los muertos… Supera eso
Eh tu! Supera eso, ¿no?
Yo tengo mesa reservada en el infierno, zona VIP
tengo tinta atrincherada en mi cuaderno de MC
tengo miles de defectos que no quiero corregir
tengo resaca luego existo, bienvenido a Madrid
aquí el orgullo es como el semen, no todo el mundo se lo traga
mi grupo es eficacia probada somos la plaga
presta atención camarada, esta va al mentón
no se beber ni rapear con moderación
hoy voy de fiesta desde el viernes hasta que me entierren
enciende tu clítoris y apaga la tele, que no te frenen
vienen con sus humos, los aplasto con mi ego
no puedes preguntarle al diablo si tiene fuego
y no estoy tocando el cielo aplasto el suelo con mi peso
tu coge el micrófono, supera eso
Eh tu! Supera eso, ¿no?
Eh tu! Supera eso, ¿no?
[Estribillo] (x2)
Mantén seca la pólvora y quema las calles
mantén vivo el bombo clap, quema las calles
No pierdan de vista el objetivo
Atención! no pierdan de vista el objetivo
[Estribillo]
Y Ahora llámanos! ¡Vándalos! ¡Persígueme! ¡Persíguenos!
Enciérrame a mí y a los míos… ¡Sólo otro escándalo!
Y… ¿Qué es lo que quieres de mi? Si no me queda nada…
¿Qué es lo que quieres de mi? ¡Si me has cortao las alas!
¡Vándalos! ¡Persígueme! ¡Persíguenos!
Enciérrame a mí y a los míos… ¡Sólo otro escándalo!
Y… ¿Qué es lo que quieres de mi? Si no me queda nada…
¡Que es lo que esperas si vives sembrando balas!
Voy arrastrando los pies como si pesaran una tonelada
Con la mirada perdida y clavada en la calzada
Volviendo a casa de las sexta vez que me rechazan
de esta semana y aún así mi familia me abraza
Cuarenta y tres años y ya nadie me contrata
No tengo balas, pero aún puedo dar con la culata
Mi empresa cerró, como otras tantas
y nos fuimos a la calle porque alguien tiro de la manta
Me cago en la p*** crisis de los cojones
y en el ERE que quitó las indemnizaciones
Esta mañana nos llegó la carta de desahucio
Setenta metros de mierda… ¡pero era mi palacio!
No sé de donde c*** voy a sacar fuerzas
pa’ decirle a mis hijos que la vida, en el fondo, es una mie***
Que su padre fue duro como una piedra
Y ahora intenta llorar a escondidas… y ni lagrimas le quedan!
[Estribillo]
Y Ahora llámanos! ¡Vándalos! ¡Persígueme! ¡Persíguenos!
Enciérrame a mí y a los míos… ¡Sólo otro escándalo!
Y… ¿Qué es lo que quieres de mi? Si no me queda nada…
¿Qué es lo que quieres de mi? ¡Si me has cortao las alas!
¡Vándalos! ¡Persígueme! ¡Persíguenos!
Enciérrame a mí y a los míos… ¡Sólo otro escándalo!
Y… ¿Qué es lo que quieres de mi? Si no me queda nada…
¡Que es lo que esperas si vives sembrando balas!
Mira, ¿me quieres ver en la ruina?
pero si sigues pisando voy a estallar como una mina
no se puede bailar sobre una bomba todo el día
conviertes mi vida en algo sombrío y dices, sonría!
ok, conozco el juego y el sistema
sé que esta historia es un drama y por eso da pena
sé que aquí el malo es quien gana y por eso me quema
odio tu pose de fama y tu risa de hiena
nunca me has dado nada y nada hay para ti aquí
la vida no es fácil si es en zig zag, como un alfil
Hoy preside un mentiroso, el anterior era un traidor
el anterior un asesino y ya solo siento rencor
pero insistes en ponerlo cada día más complicado
solo soy un ciudadano cabreado, tan solo otro indignado
y nada indigna más que ver las cosas claras
y saber que jamás podré decirte esto a la cara
así es que…
[Estribillo]
Y Ahora llámanos! ¡Vándalos! ¡Persígueme! ¡Persíguenos!
Enciérrame a mí y a los míos… ¡Sólo otro escándalo!
Y… ¿Qué es lo que quieres de mi? Si no me queda nada…
¿Qué es lo que quieres de mi? ¡Si me has cortao las alas!
¡Vándalos! ¡Persígueme! ¡Persíguenos!
Enciérrame a mí y a los míos… ¡Sólo otro escándalo!
Y… ¿Qué es lo que quieres de mi? Si no me queda nada…
¡Que es lo que esperas si vives sembrando balas!
He visto tantos sueños arder
Pero he visto tantas ganas de luchar y tanta fe
He visto la esperanza nacer tras las tormenta
Con lo poco que nos quedan haré cadenas que nos unan
viviremos en la luna y que la culpa nos consuma
Si quieren guerra les daremos una y
si quieren droga se la damos pura
¿Quien nos puede juzgar? •
Ser feliz, es vivir, sin pensar en un mañana
Poder volar, sin motor, sin… Dirección. Sólo miro hacia el sol y pienso
Aprender, a luchar, sin buscar la recompensa
Sólo por soñar
Si pudiera volver atrás en el tiempo no lo haría
porque cada error me ha hecho lo que soy, no sé lo que sería
En cada cicatriz acumulo sabiduría
Convierto el dolor en una armadura pa’ cada día
Dame una razón, solo una razón que me lo impida
¿Ves? No es una idea tan suicida
Ya me harté de tu jodida rueda de la vida
De ser comida de un mundo que nos olvida!
Ser feliz, es vivir, sin pensar en un mañana
Poder volar, sin motor, sin… Dirección. Sólo miro hacia el sol y pienso
Aprender, a luchar, sin buscar la recompensa
Sólo por soñar con nuestras manos construiremos un futuro porque…
No puedo creer que no mereció la pena
No. Volver y comerte la vida si no peleas
Lo que vale reside en tu interior
A donde quieres llegar lo marcas tú
No me vendas un llanto sin adiós
No te vale una risa sin perdón
Hey! La vida te sonríe, cuando dejas de pensar que es una mie***
Hoy vine, así podremos tirar juntos de esta cuerda
dame la oportunidad, yo haré que valga la pena
A veces salto al vacío y me arrepiento
A veces me arrepiento de no haber saltado, a veces miento
A veces siento el paso del tiempo con sufrimiento
Dura lo que dura un suspiro, solo un momento para…
Ser feliz, es vivir, sin pensar en un mañana
Poder volar, sin motor, sin… Dirección. Sólo miro hacia el sol y pienso
Aprender, a luchar, sin buscar la recompensa
Sólo por soñar con nuestras manos construiremos un futuro porque…
No puedo creer que no mereció la pena
No. Volver y comerte la vida si no peleas
Lo que vale reside en tu interior
A donde quieres llegar lo marcas tú
No me vendas un llanto sin adiós
No te vale una risa sin perdón
Sé que buscabas una brisa y no un ciclón
yo solo llevo puesta una sonrisa y un condón
Hey tu! ponte esos zapatos de tacón
y el planeta esta noche será un sitio mejor
Hey… pórtate mal, pásalo bien, no?
luego niégalo todo y que les den, no?
en este mundo los impuestos y la muerte es lo único seguro
no me quedan más opciones
hay una fiesta dentro de mis pantalones
escucha... disfrútala con una sonrisa
y joder... que a su lado un polvo parezca una misa,
llámame demonio
si te como la boca te acabaré comiendo el c***
así que quédate en mi guarida sin salidas
y bésame hasta que se te acabe la saliva!
[Estribillo]
Hey! Brillas como… Luz negra! Luz negra!
Hey! Brillas como… Luz negra! Luz negra!
Hey! Brillas como… Luz negra! Luz negra!
Hey! Brillas como… Luz negra! Luz negra!
O te quitas del medio o te atravieso
Me paso tu mirada de malote por la polla, y ni me estreso
Esta noche no me la va a joder nadie
Ni tu, ni tu! Quiero fiesta, que corra el aire!
Pongo el modo crápula al máximo
Y que mañana me recojan con espátula… Fantástico!
Quiero un garito que pinchen dubstep a toda hostia
Y que me sangren los oídos a lo bestia!
Esta noche voy de caza mayor baby…
Serás la víctima y yo el asesino en serie
Pero te vas a morder el labio cuando lo recuerdes
no dejes tirada a tu amiga, tráela también
Vamos a volar como las hadas
yo pongo el cielo, tu pon las alas
[Estribillo] (x2)
Hey! Brillas como… Luz negra! Luz negra!
Hey! Brillas como… Luz negra! Luz negra!
Hey! Brillas como… Luz negra! Luz negra!
Hey! Brillas como… Luz negra! Luz negra!
Yeah! No te asustes si al final de esta canción
tus bafles se tambalean
huye donde sea,
han vuelto como apisonadoras
cegados por la rabia que produce la testosterona
jamás rendirse aunque protesten
que se quejen ese mequetrefe se merece que le defenestren
y aun así vienes con ganas de pelea
¡Golpéame! Con todo lo que tengas, lo fuerte que puedas
por aquí estamos mas que acostumbrados a los problemas
¡Es mas! si pasa un día sin un cabron que te marea
es como entrar en hacienda y que te sonrían ¡te mosquea!
no sabes cuanto hemos sudao' para llegar hasta aquí
Los hijos de p*** del maletín nos vigilan
tienen celos porque sonamos gordos sin su permiso
y saben que somos buenos
¡yeah! el suelo tiembla, están llegando y gritan
¡Yeah! el bombo aplasta la base y tu gritas
¡Yeah! serán tu pesadilla favorita
¡Yeah!,¡Yeah!,¡Yeah!,¡Yeah!
¡yeah! el suelo tiembla, están llegando y gritan
¡Yeah! el bombo aplasta la base y tu gritas
¡Yeah! serán tu pesadilla favorita
¡Yeah!,¡Yeah!,¡Yeah!,¡Yeah!,
No parare hasta que mi alma este condenada
¿Sientes el bombo? enciende un cigarro y te ago unas caladas
no pasa nada es solo un grupo de rap
lo estas notando esta empezando a pasar se vuelven locos
Rapean bajo focos caminan sobre ruinas
convierten a tu ejercito de MCs en tierra fina
lo infectan todo como un virus letal
no se lo montan tan mal afín y al cabo
están montándola
Son los primeros de su raza
estáis bajo amenaza, van a convertir a tos' en carnaza
Traen una base que hace perder los nervios
Matad a los más fuertes que tengáis para el asedio
no podéis pararlos no tenéis los medios
no tenéis los huevos ni sabéis como c*** hacerlo
rezar lo que sepas a vuestro dios
porque estos dos va hacer que todo el mundo grite
¡yeah! el suelo tiembla, están llegando y gitan
¡Yeah! el bombo aplasta la base y tu gritas
¡Yeah! seran tu pesadilla favorita
¡Yeah!,¡Yeah!,¡Yeah!,¡Yeah!
¡yeah! el suelo tiembla, están llegando y gritan
¡Yeah! el bombo aplasta la base y tu gritas
¡Yeah! seran tu pesadilla favorita
¡Yeah!,¡Yeah!,¡Yeah!,¡Yeah!
si afirmas algo sin miedo a equivocarte
nadie tendrá huevos a callarte
estarán de tu parte, te queda poco tiempo para perdonarte
decide hoy mañana quizás sea demasado tarde
hay algo en el ambiente no se, se huele
el aire intenta escapar de mi como puede
dejate infectar por las ideas
rompe las cadenas
Esta vez va en serio se esta acabando el mundo
¿Pedimos pizza, hechamos un polvo? lo segundo
mi rap es imparable mi grupo es intocable
tomamos la ciudad línea por línea y calle por calle
no es cuestionable el conocimiento es oro
daría todo lo que se por todo lo que ignoro
no imploro,me subo a lo mas alto de Madrid
MC's con las manos en el aire os quiero oir decir
¡yeah! el tiembla, están llegando y gritan
¡Yeah! el bombo aplasta la base y tu gritas
¡Yeah! seran tu pesadilla favorita
¡Yeah!,¡Yeah!,¡Yeah!,¡Yeah!
¡yeah! el suelo tiembla, están llegando y gritan
¡Yeah! el bombo aplasta la base y tu gritas
¡Yeah! seran tu pesadilla favorita
¡Yeah!,¡Yeah!,¡Yeah!,¡Yeah!!
El mundo gira alrededor del sol, yo alrededor del mundo
el tiempo pasa sin control por eso cuento los segundos
viven la vida como un trago de formol pensando en sus asuntos
yo sabía que esta mie*** no está hecha para mí y punto
hoy conduzco el buque insignia de Madrid por estas calles
si vas a dispararme será mejor que no falles
Duo Kie arrasa el escenario y quema el folio
como una ametralladora, hace lo que dice el envoltorio
es eficaz, es un infierno con dos micros y dos platos
antes mordiendo el polvo, ahora volamos alto
si no piensas a lo grande mejor piensa en la despedida
no tener donde caerse muerto es como un seguro de vida
pero hoy vengo con Supernafamacho y Mucho Mú
sigo en la lucho y eso es mucho más que lo puedes decir tu
yo no hablo mie*** de ese rap de mie*** pero no me piquéis
el Hip Hop me puso aquí, yo solo di el salto, ok?
[Estribillo]
Tengo un plan B… Por si acaso todo estalla
Tengo un plan C… Pa' mantenerlos a raya
Tengo un plan D… Tengo motivos, tengo agallas
Tengo un plan E… Y por si todo falla tengo fe
[Mucho Muchacho]
Asumo el peligro, me fumo todo el libro
estoy tan de vuelta, estoy tan ido
vengo con Duo Kie y con Nafrito
dame un micrófono y te hundo el garito
Madrid suena explicito, roban los políticos
Tu pan, tu champagne y tu litro del chino
Soy un profesional, no soy un pobrectio
un maestro del delito, amigo del peligro
estoy en jodiendas de todos los tipos
me pesa el pasado y la resaca del Domingo
los huevos tambien, me pesan un chingo
Grifa a gfrigo, no me lo flipo
Plan, plan, ¿cuál es la misión?
En Mas Gra’ Estudios, pulsa el botón
No hay calma, solo busca agitación
Tengo un plan aaaah y un plan oooooh
[Estribillo]
Tengo un plan B… Por si acaso todo estalla
Tengo un plan C… Pa' mantenerlos a raya
Tengo un plan D… Tengo motivos, tengo agallas
Tengo un plan E… Y por si todo falla tengo fe
¿En quién? ¿Pues en quien va a ser? En myself
aún aguanto de pie, después de tanto vaivén
vais bien, pero os vais a dar la hostia, también,
y al final os tiraréis del puente de Bailén, men…
You got damn… Y preguntas por quien?
Te conocen y te ignoran como el J.R. de Tolkien
Amén, cuando la palmeéis los cien
No habrá ángeles con trompetas que os toquen el Réquiem
El fuego se siente menos caliente
Si llevas seis meses durmiendo sobre brasas ardientes
Y la defensa más férrea y resistente,
¡Se desplomará! Si sabes dar correctamente
Cementerios llenos de valientes (inconscientes…)
Pero ser cobarde no te hace que vivas eternamente
Pon a tu gente, delante de tus clientes, siempre,
Mantente fuerte en tus trece si lo merece.
[Estribillo]
Tengo un plan B… Por si acaso todo estalla
Tengo un plan C… Pa' mantenerlos a raya
Tengo un plan D… Tengo motivos, tengo agallas
Tengo un plan E… Y por si todo falla tengo fe
Y me da igual lo que planes chico, yo te sobrevuelo
Soy la ostia de tu padre, el capón de tu abuelo
en mi sillón de cuero bebiendo un ron con hielo
con los pies en el suelo y los sueños en el cielo
es malo, grande y fiero, yo les devuelvo a su agujero
ellos odian el mensaje pero aman al mensajero
un cabrón sincero, un cabrón sin pero, un experto en esto,
yo no soy un profesor chico soy un maestro
yo no me quemo por más que me tuesto
intentaron plantarme pero me salí del tiesto
sigo sumando, multiplicando y dividiendo, voy sobreviviendo
cuidando de mi bando y me la suda el resto
¿quieres comprarme? No tienes presupuesto
yo no mido el gesto, yo solo mido el texto
seguimos puesto aunque quieran quitarnos
llevamos en este infierno más tiempo que el diablo
Oh Yeah! Oh Yeah! Oh Yeah! El Dúo Kie y Toskoman Oh Yeah, yeah, yeah...
[Estribillo]
Y si vienen con problemas, yo les grito… Bon Voyage!
En las calles! Bon Voyage! En los bares! Bon Voyage!
Y si vienen con problemas, yo les grito… Bon Voyage!
En las calles! Bon Voyage! En los bares!
La música es mi escudo y me protege del resto
Aquí no me pueden coger!
Ella es mi refugio y no me olvido de esto
No perderemos la fe! Seh!
Ok… ¿Queréis cogerme? Venid por mi!
Sí! ¿Queréis cogerme? Aquí estoy… Venid por mi!
Sí! ¿Queréis joderme? Aquí estoy… Venid por mi!
Yo! soy el fallo en este sistema
esa pieza que ves que no encaja, no soy otra copia
y si me convertí en un cabrón fue en defensa propia
porque he visto el engaño y ya sé que es una encerrona
¿lo ves? cada vez hay más gente y últimamente son menos personas (Ok!)
Los hay que creen en Dios, por mi perfecto, yo sólo creo en la música
ellos rezan, yo subo el volumen y me tomaré a su salud la penúltima
el público es un ejército formando pogos en círculos
aquí no hay más Dios que nosotros
solo los sordos creen que el que baila está loco
[Estribillo]
Y si vienen con problemas, yo les grito… Bon Voyage!
En las calles! Bon Voyage! En los bares! Bon Voyage!
Y si vienen con problemas, yo les grito… Bon Voyage!
En las calles! Bon Voyage! En los bares! Bon Voyage!
La música es mi escudo y me protege del resto
Aquí no me pueden coger!
Ella es mi refugio y no me olvido de esto
No perderemos la fe! Seh!
Ok… ¿Queréis cogerme? Venid por mi!
Sí! ¿Queréis cogerme? Aquí estoy… Venid por mi!
Sí! ¿Queréis joderme? Aquí estoy… Venid!
Aunque dudo que sepáis qué hacer con tanto talento
Si os lo dieran, lo que hice yo es
Ponerme a trabajar como si no hubiera un mañana
Y al final, cada hora de trabajo me inspiró
Y me duele el corazón, y con razón, estoy jodido
en el peor año de mi vida he sacao el mejor disco
Porque… yo he nacido para hacer cosas grandes
No pa’ que los grandes acaben aplastándome
Puede que haya nacido ayer pero créeme, me acosté tarde
Y tardé en darme cuenta de que no has llegado a nada si no queda nadie pa’ que te recuerde…
Las malas épocas son buenas pa’ los fuertes!
[Estribillo]
Y si vienen con problemas, yo les grito… Bon Voyage!
En las calles! Bon Voyage! En los bares! Bon Voyage!
Y si vienen con problemas, yo les grito… Bon Voyage!
En las calles! Bon Voyage! En los bares! Bon Voyage!
La música es mi escudo y me protege del resto
Aquí no me pueden coger!
Ella es mi refugio y no me olvido de esto
No perderemos la fe! Seh!
Ella fluye en tu corazón
cuando late al cuatro por cuatro de una canción, son…
Protege tu alma del ruido de esta nación
que no aprecia al músico y tampoco a la intención!
[Estribillo]
Y si vienen con problemas, yo les grito… Bon Voyage!
En las calles! Bon Voyage! En los bares! Bon Voyage!
Y si vienen con problemas, yo les grito… Bon Voyage!
En las calles! Bon Voyage! En los bares! Bon Voyage!
La música es mi escudo y me protege del resto
Aquí no me pueden coger!
Ella es mi refugio y no me olvido de esto
No perderemos la fe! Seh!
[Estribillo]
Soy como un martillo si me dejo caer y voy
Voy a cuchillo si les quiero joder y hoy
Ah! Los quiero ver arder ¡Mejor que corran!
Los quiero ver arder ¡Quémalo! (x2)
Esta canción es el fin que justifica los medios
los graves, los agudos, los watios, decibelios
tu llámalo rap serio mientras yo cojo el micro y sonrío
sin miedo pues mi grupo tiene un sitio en este podio
odio para los que odian, fuego contra el fuego
inferno es la respuesta a los que quieren vernos muertos
ven tu y mátame si te consideras hombre
o mejor córtate las manos para no escribir mi nombre
¡Y qué os den! Queréis saber por qué? Porque puedo
Ya me hinché de comer mie***, os toca cogerme el relevo
Estoy hasta los huevos de los nuevos
que me meten en su iPod, pero critican el tiempo que llevo
El rap no es ser mc, no es la ropa
No es dar conciertos, no es mover coca
Hablar demasiao puede costar la boca
y aún así sigues… debes de ser masoca!
Piden respeto pero es un bien escaso
Mi éxito supone su fracaso
Golpeo donde duele, en el ego y…
Vuelvo a brillar… ¡los dejo ciegos!
[Estribillo]
Soy como un martillo si me dejo caer y voy
Voy a cuchillo si les quiero joder y hoy
Ah! Los quiero ver arder ¡Mejor que corran!
Los quiero ver arder ¡Quémalo! (x2)
Estoy disfrutando de este sueño, sabe a éxito
y no me lo perdonaran tampoco lo necesito
cada disco es un delito y qué c*** miras tu
con esa cara que tienes tendrías que haber elegido cruz
Hoy sin el hip-hop tan solo sería un hombre vacío
mi grupo es el más difícil todavía, el escalofrío
no estamos aquí de visita así que ni mu
he visto flanes de vainilla con mas huevos que tu!
Te arriesgas a que cualquier imbécil te compre si te vendes
Hay mier*** que jamás se resuelve
Y cada puto momento que pierdes es un puto momento que no vuelve
¿Qué pasa con el rap? ¡COÑO!
Soy lo peor, pero el mejor. Ellos empeoran, yo mejoro
Si estas en la pelea equivocada, escoge le arma correcta
Pilla el bazooka y… ¡DISPARA!
[Estribillo]
Soy como un martillo si me dejo caer y voy
Voy a cuchillo si les quiero joder y hoy
Ah! Los quiero ver arder ¡Mejor que corran!
Los quiero ver arder ¡Quémalo! (x2)
Piden respeto pero es un bien escaso
Mi éxito supone su fracaso
Golpeo donde duele, en el ego y…
Vuelvo a brillar… ¡los dejo ciegos!
Podría hacer esa mie*** flashi, fácil sin ir de gángster
hablar es gratis siempre hasta que empiezan a cobrarte
por cada hater que me sale mira, tengo cien mil fans
y doy las gracias a los dos, son mis motivos para no parar
Me llamas prepotente y soy prepotente como MC
es lo que tú y tu complejo de inferioridad veis en mi
si te jode que Duo Kie esté en lo más alto
es que no tienes ni idea de rap, pilla mi disco, aprende algo
Ces’t magnifique! La que lío con un boli BIC
El cabronazo más buscado de la galaxia, como Riddick!
Algunos grandes se olvidan como Kevin Mitnick
Y los pequeños solo joden… Hormigas en un picnic!
En cada canción gasto el último cartucho
Yo me equivoco solo… Tu aciertas lo mismo que muchos
El éxito es la más dulce de las venganzas
Y así justifico mi matanza
Porque yo…
[Estribillo]
Soy como un martillo si me dejo caer y voy
Voy a cuchillo si les quiero joder y hoy
Ah! Los quiero ver arder ¡Mejor que corran!
Los quiero ver arder ¡Quémalo! (x2)
Mi grupo esta en busca y captura pero no hay nada que hacer
Porque vuela a tal altura que no lo pueden ni ver
Quieren joderme y no calculan el riesgo que puede haber
Si pego coces como una mula y me acostumbro a perder
Soy el fanático el sátiro el sádico rap clásico
Aligo jugamos con arbitro estilo anarquico vandalico mecánico
Orgánico pornográfico titanico no pueden vencer al flow mágico
Vampiros del léxico persiguen el éxito
En cada letra tengo arsénico pa un ejercito se ponen histéricos
Yo les domestico tengo un micro una pala y un pico
Mi nombre es...
Estribillo
¿como? Rapzilla rap rapzilla
Yeah! Rapzilla rap rapzilla
Rap rapzilla rap rapzilla
Mi nombre es...
Capaz
Llevo un punzon en el abrigo dickies no eres mi amigo venga tipy
Pagaran quickly extra de flow lo hago sin fin
Quien llega el puto borracho de largo a ancho del planeta
Skills que os dejan la polla tiesa drama dramas en tu ojo indaga
Soy la lírica daga que te destripa llega al arsenal soy Jack
Ripeo vuestra entrada os veo en la salida
Miss adidas caminan bajo un cuerpo suicida
Y no me pidas mas cowboy que aquí se lia
Rapeo sobre cualquier beat el que me digas capaz viene
Cloverfild ok trae la legia y limpia toda esta basura
Hoy mi nombre es...
Estribillo
¿como? Rapzilla rap rapzilla
Yeah! Rapzilla rap rapzilla
Rap rapzilla rap rapzilla
Mi nombre es...
Irreproducible(Cagon en dios)Una blasfemia un conjuro magia negra
Del medievo una epidemia la peste negra los perros de la guerra
Los hierros de una sierra oxidada y llena de sangre seca
Pasen a descon 3 y despierten al presidente
Formen gabinete de crisis con los mejores agentes evacuen
Las ciudades salven gente porque posiblemente el pais se
Colapse y reviente tengo un ángel en un hombro
Y 4750 diablos en el otro
Vosotros no sabeis lo que sufri todabia que le jodan a la melodia
A mi la infantería
Mi nombre es...
Estribillo
¿como? Rapzilla rap rapzilla
Yeah! Rapzilla rap rapzilla
Rap rapzilla rap rapzilla
Mi nombre es...
El matador de poperos
Yo cago mier*** de diplodocus y las estampo en sus putos jepetos
Me cago en sus podridos muertos que alegria me daria ver
Rebanados sus jodidos pescuezos comedme la polla a dos tiempos
Y en fila india pongo un poco de orden en esta vil carniceria
Nado en un mar de cartilagos emigro a los carpatos
Alli huele a sangre transilvania queda al lado
El odio es capaz de ponerse muy pero que muy nervioso y loco
En un segundo soy un puto ser del submundo
Oyes mis pisadas pon tu cabeza justo aqui donde yo te diga
Mi nombre de mie*** es...
Estribillo
¿como? Rapzilla rap rapzilla
Yeah! Rapzilla rap rapzilla
Rap rapzilla rap rapzilla
Mi nombre es!
[Estribillo] (x2)
Tienen! Las de perder, echen a correr
que aprendan a caer de lo más alto que esta vez…
¡Tienen! Las de perder, echen a correr
b-boys vienen! rudeboys vienen!
He visto al hombre pobre morirse de hambre, al rico de cáncer
he visto al más pequeño levantarse, pegar al más grande
he visto al rey caer y en el suelo no parecía tan importante
Hoy, vinimos con Zatu y con Sánchez, vinimos con Swan, olimos la sangre
Somos tiburones blancos en un puto estanque, ven cuanto antes
Si me pongo a rapear, los saco de quicio, los saco del bar
Al hater lo pongo en su sitio, lo saco del puto sistema solar!
Y ponte a cien! Levanta el dedo y grita que les den
Ponte en on! Y armados a la manifestación
No se quien! Quien es el que tendrá las de perder
Vamos a enseñarte la lección que hoy vas a aprender
Tenemos la solución y es una salida
Diles que no puede parar esto ni la policía
BOMBO! Te dejo la bomba de relojería
BOOM! Ya no lo veras como una tontería
Vengo con Duo Kie, con Zatu con El Chico De Fuego por si todavía no sabías
Vamos a hacer que te sangren hasta las encías
Y a sacarte cada diente para que te rías
[Estribillo] (x2)
Tienen! Las de perder, echen a correr
que aprendan a caer de lo más alto que esta vez…
¡Tienen! Las de perder, echen a correr
b-boys vienen! rudeboys vienen!
Como nadie con cojones lo evite nos vamos a ir a pique
mucho antes de que nadie nos lo explique así que
yo creo que lo mejor es que practiques
¡Que te apliques! Que te equivoques y rectifiques
(Por qué?) Pillo un micro y derribo tabiques, no te mortifiques!
Si el flow que compraste es una mie*** y ya tiraste el tiket
Coño! No nos centramos, se nos va de las manos
Nos tratan como si fueran nuestros amos
Cuanto más la cagan, mas les perdonamos
¡Joder! Siguen en el poder… ¿Les dejamos?
tienen la boca gigante y luego se cagan
Si te odian sin razón dales razones para que lo hagan
Hagan sus apuestas urgentemente
hoy dimite el papa y me twitean que me presente
Vente, con tus dieciséis seremos veinte
Veinte tíos pidiendo que dimita el presidente
El tema está caliente, es conveniente
Buscar un tipo de gente, competente
Contente! Creo este puente, con Tente
o con Lego, deseando que coman talego
Mira ese fajito de billetes… me lo llevo
Mira esa casita…¿ No la pagas? Me la quedo
Luego me escaqueo y nunca pago lo que debo
Todo lo resumo con un ¡Hasta lo huevos!
[Estribillo] (x2)
Tienen! Las de perder, echen a correr
que aprendan a caer de lo más alto que esta vez…
¡Tienen! Las de perder, echen a correr
b-boys vienen! rudeboys vienen!
Déjame que te cuente el cuento del príncipe y la anorexia
Rapeo sobre este inalámbrico, con precisión milimétrica
Hay veces que mido la estética, técnica y ética en estas canciones
Hay veces que en vez de cerebro yo tan solo tengo otro par de cojones
Lanzo la balala, parte la salala
Traigo la shit, que lanzo y no fallará
Hablas basura, pero sé que callarás
Todo lo que ves y todo lo que sabes
Todo lo que dicen… ¿Cuánto es lo que vales?
Con poco tienes demasiados males
¿Cómo quieres que crezcan los chavales?
Haces preguntas que no quiero responder y que además no se
Despistes minúsculos causan gigantes catástrofes
Estas al borde del sincope y sonríes
sin poder ni coger hoy a SFDK y Swanbwoy con Duo Kie!
Da igual izquierda que derecha, no te fíes
Ando por la calle con el puto Duo Kie
se calienta tanto la boca que se les fríe
Salto al vacío, tiro en la sien
Niño en la calle, esnifa supergen
Un todo a un euro, no es todo a cien
[Estribillo] (x2)
Tienen! Las de perder, echen a correr
que aprendan a caer de lo más alto que esta vez…
¡Tienen! Las de perder, echen a correr
b-boys vienen! rudeboys vienen!
Escucha,
soy un alma humilde encerrada en el cuerpo de un chulol
Mi trabajo es vigilar mi espalda, salvar mi culo
En caso de complicaciones es buscar salidas
vivir la vida Joder, saber lucir las heridas
Amar con pasión antes que con precaución
Y si lo exige el guión decir adiós con distinción
Un amigo me enseñó que la vida es mucho más bella Si aprendes a reirte de ella
venga como venga
A veces pacto con el diablo
a veces hablo con Dios
Algún sábado por la noche me encontré con los dos
Y le invité a una copa y me pidieron ron con coca
Y la noche fue de esas que te dejan con la voz ronca
Aliento a alcohol en la boca,
olor a tabaco en la ropa
Y buscando el dinero en la cartera con lupa
Tu que opinas, crees que hay alguna posibilidad?
Soy el hombre perfecto con unos kilos de más
Conocí el amor a los 30
y soy sincero Es la redemción de un corazón embustero
y soy un soltero de plata
El primer premio se lo llevó otra
Pero tu y yo sabremos divertirnos con unas copas
Ven, brindemos y gritemos que los follen
El mundo es nuestro en el momento en el que el sol se pone
Y se proponen cerrarnos las puertas?
Viviremos una vida feliz en un mundo de mie***.
Hoy no! Estoy para canciones tristes!
Hoy no! Ni pa bromas ni pa chistes!
Dámelo! En tono rancio, la vida es como un relámpago!
Y caen del cielo, tan sólo escúchalo!
Tenemos todos los medios, ninguno de los miedos
y ya tengo jodidos los nervios!
Recuerdo con cariño los primeros conciertos,
comimos mie***, y pagamos por ser inexpertos,
calidad profesional, por principios, después
fué una cuestión de mantener el prestigio en su sitio,
supliqué de rodillas, cuantos infiernos provoque
por querer apagar fuego con cerillas,
nos ponen zancadillas, y ya viví mi pesadilla
y ahora nado hacia la orilla.
ahí va un aviso pa los periodistas,
Nerviozzo se escribe con dos zetas, como la pizza.
Pasé noches colocado como un francotirador en un tejado
y al final me han vuelto los disparos,
¡Dios mio, son duros como rocas!
(Recuerdas a Samy Jankins y a su esposa?).
Yo soy rebelde porque el mundo me ha hecho así,
pero lo de ser mc lo decidí cuando nací, y ví
que la fama es la gloria en calderilla,
prefiero no vivir de rodillas chupando pollas, lo pillas? Esfúmate, y busca tu camino entre los locos, verás que tu destino esta roto, estás hecho polvo, somos como maridos celosos, vivo una vida de mie*** en un mundo maravilloso!
Hoy no! Estoy para canciones tristes!
Hoy no! Ni pa bromas ni pa chistes!
Dámelo! En tono rancio, la vida es como un relámpago!
Y caen del cielo, tan sólo escúchalo!
Prepárate para perder la inocencia,
punto 1: asúmelo,
tu vida en realidad no vale tanto, asimílalo.
Partiendo de esto te puedes imaginar el resto.
El track trata de que el mundo da bastante asco.
Escucha el texto sin trucar al Mc,
la vida da más vueltas que una noria y se ríe de ti,
la civilización es solo una cuestión de fe ¿entiendes?
Si he conocido a más de uno
que era antirracista y se fue a vivir a lavapiés,
allí cambio su punto de vista y eso es triste, ¿no crees?
Un robo, dos robos, tuvo que achantar por la intimidación
racismo, causa, efecto, acción, reacción.
Pierde la inocencia, pierde la paciencia
Los sustituyen por intolerancia,
es el problema en esencia
¿La vida es bella?. Sí, la realidad es fea,
el miedo conduce al odio y después todo se tambalea
Sus ideas y sus principios ya no son los mismos
caen el abismo del fascismo
y me pregunto si la tolerancia es la solución
se la llevaron con el móvil, la cartera y las gafas de sol
Se huele la tragedia como en Francia,
ganan sitio la derecha y la ignorancia.
Pero es difícil decirle a aquel que tuvo el cuchillo en el cuello
que no haga política de aquello
¿Ves?, la vida es una mie***
[Estribillo] (x2)
Cuando pierdes la inocencia estás perdido
si nacimos siendo buenos, pero el mundo estaba en guerra
ese rencor que sientes es viejo como la tierra y nunca cambia
Y no creo que eso cambien mucho tiempo.
(El) embrutecimiento (del) ser humano va en aumento,
con los años olvidamos los orígenes,
sólo somos títeres insípidos artífices.
Vive sin límite y créete tus propios sueños
antes de que todo aquello sólo sean recuerdos,
la vida pasa a toda hostia como un meteoro
es un tesoro y lo perdemos todos como bobos.
Arriésgate y disfruta de tus errores
las mejores cosas de la vida son equivocaciones
La inocencia envejece al mismo ritmo al que envejeces tú
se convierte en materialismo.
Si te sonríen desconfía, ley de vida,
hay heridas que solo curan con raticida
No te creas lo que cuentan las leyendas.
Nunca olvides lo que aprendas,
será tu guía en esta selva.
[Estribillo] (x2)
Cuando pierdes la inocencia estás perdido
si nacimos siendo buenos, pero el mundo estaba en guerra
ese rencor que sientes es viejo como la tierra y nunca cambia
La vida sigue
cada minuto que pasa me hace más libre
Las balas de calibre pequeño ya no hacen nada
Hay que cargar con munición pesada cada palabra
Y lo estamos viendo pasar constantemente
Ya nadie tiene el rostro en la ciudad y nunca es suficiente
Somos esclavos y reyes como hemos sido siempre
Somos momentos en el tiempo y nos llamamos gente
Somos hechos leves, combustible fósil
Somos contactos en la agenda de algún móvil
Somos historias, derrotas y victorias
Personajes con sus filias y sus fobias
En esta comedia tú puedes sentir el drama
en la tensión de los que buscan y los que huyen de la fama
Y los que tienen miedo de no llegar a nada
porque saben que aun así esta partida hay que terminarla
y aunque estén llenas de gente las calles parecen vacías
No distingo entre las noches y los días
Soy una sombra, no me veréis nunca
El cuerpo muere el alma escapa de la tumba
Y la juventud empieza a perderse
Cuando miras a tú alrededor y tan solo ves lo que puede verse
Es cierto es tan fácil perderse aquí
Esta tan cerca el infierno y el cielo en Madrid
[Estribillo]
Es triste pero cierto cuando despierto
se acaban los sueños, es un desierto
soy un experto en seguir vivo
La ciudad te ofrece amigo a este fantasma resentido
Y como el soldado desconocido que cae
Como la fuerza de la gravedad que todo lo atrae
Yo caigo, extraigo lo bueno y lo malo
De vivir acorralado en este lado, y ese es mi legado
¿Seguro que estás despierto?,
tu piensa en esto cuando te atormenten los recuerdos
que es mejor arrepentirse de cada cagada,
que no hacer nada en to la vida por miedo a cagarla
Todo es relativo ¿quién mueve los hilos?
dime quien no mataría por sus hijos
Pagaras por tu ambición
todo ese dinero que amasaste no te va a salvar de la extinción
La tecnología convertida en tontería,
como ir con el móvil sin batería en una agonía
Qué más da, que familias lloren por comidas
¿está muy lejos no? mejor joyas pa tu querida
¿de verdad queréis hacer examen de conciencia?
El mundo se hunde por nuestra indiferencia
Y por esa tendencia hacia la violencia
Es mejor abrir los ojos a que te los abran
Algunas palabras llegan al alma y para..
insignificantes gotas de lluvia en un lago, nos creemos agua
Espero que haya algo cuando muera
Y saber si he ganao la carrera o me he quedao fuera
O por desgracia esto es to lo que nos queda
Hazte a la idea no somos más que tierra
[Estribillo]
Es triste pero cierto cuando despierto
se acaban los sueños, es un desierto
soy un experto en seguir vivo
La ciudad te ofrece amigo a este fantasma resentido
Y como el soldado desconocido que cae
Como la fuerza de la gravedad que todo lo atrae
Yo caigo, extraigo lo bueno y lo malo
De vivir acorralado en este lado, y ese es mi legado
[Estribillo] (x2)
Vas por mal camino chico
son ya demasiados vicios
siempre estás pidiendo aún más
siempre detrás de un nuevo plan.
¡Que me den dos huevos!
ya soy mayor ya no siento miedo
no tengo na que demostrar y por eso me muevo
¡y me atrevo! a echar la vista atrás y puedo
porque cada vez que la cagué aprendí algo nuevo
intenté tirar el muro a cabezazos
y a martillazos también,
el mazo se me hizo pedazos
he aprendido que los demás se apartan del camino
si sabes donde vas y eres decidido
¡yo creo! que el futuro no está escrito
y que más duro el apetito que un pack de granito
¿oyes los gritos?
somos la voz de los malditos, ¡los borricos!
los que habéis convertido en un mito
¡malos chicos! con buenas intenciones
pero autodestructivos de cojones
quizás me odie porque soy mi contrincante
el causante de casi toda la mie*** que suelo encontrarme
no me callo ni durmiendo
y paso tanto tiempo con mi PS3 como leyendo cuentos
ya sé que tengo algunos malos hábitos
¡los malditos excesos me están dejando escuálido!
no me explico porque nunca he desistido
debe ser por el amor que me dan los míos
por eso les dedico este cuarto disco
sigo vivo y aún me sigo diciendo a mí mismo:
[Estribillo] (x2)
Vas por mal camino chico
son ya demasiados vicios
siempre estas pidiendo aún más
siempre detrás de un nuevo plan.
Amanece en Madrid, ciudad sin ley
todos hablan de coronas y yo no he visto a ningún rey
¡no importa! aquí pasa el tiempo igual que en todas partes
y es fácil que cuando estás jodido y quieres marcharte
¡Frank T! conduce la nave en este episodio
hoy mi misión es dejar satisfecho el folio
con palabras sin odio, ¡sin rencor!
tan solo con estilo
intentar acabar conmigo como con el vinilo
¡pero mi rap perdura!
a unos se la suda y a otros se la pone dura
esta es una ciudad oscura
una tortura si quieres seguir en el filo
el bboy con más de 30 sobrevive con estilo a
modas, contratos, drogas y alcohol
hijos de p*** con mil caras, sexo y rock'n'roll
estoy hablando de libertad, ¡sí, que les jodan a todos!
tengo mi propia realidad
al margen de lo que marquen
la tele y sus mercaderes
¡va en serio! jamás les dejes que te digan quien eres
¡yo! jamás les dejo que me digan quien soy
al destino que marcan no dan camino en el que estoy
¡hoy! no voy a basar en tener pasta mi felicidad
la envidia es solo una declaración de inferioridad
y la realidad es que prefiero hacerlo a mi modo
el camino de los hombres justos a veces hay que andarlo sólo
[Estribillo] (x2)
Vas por mal camino chico
son ya demasiados vicios
siempre estas pidiendo aún más
siempre detrás de un nuevo plan.
Duo Kie, los pillaos parte IV,
la saga continua,
Serios Producciones, ¡y tu no!
Veo pasar las horas, veo pasar las modas,
les digo adiós y me despido con mi gorra,
les trato como a zor***, nosotros somos pólvora,
Duo Kie es rap, una verdad incomoda.
Es como hablar de su fama o de su talento,
es como oírles otra vez soltando el cuento,
del respeto por la música, si actúan en playback,
son casi tan idiotas como hipócritas, da igual.
A nosotros no nos compra los discos ni nuestras madres,
pero tenemos el respeto en las calles y eso vale un huevo,
este es el juego, acabarás bailando,
cuando eres rápido marcas el ritmo hasta caminando.
Y no, no intentas evitarlo, es más te gusta,
vas con tu música interior y con tu chusta,
tío, con tu chispa, somos especiales,
somos espaciales, follamos en los portales.
[Estribillo] (x2)
Créeme no te necesito, eh ódiame,
o ámame, mi rap es un delito una catástrofe,
una hecatombe en tu garito y fiebre acústica,
no tengo na que perder, odia mi música
Déjame que te de unas cuantas razones
para que puedas odiarnos sin complejos ni complicaciones,
mira, un raper busca respeto antes de fama,
¿estás de risas?, buen rollito, el raper va y te suelta un drama.
Te cuenta cosas que no te gusta oír, te habla de política,
se mete con tu ética, tu estética y tu música,
¿que el raper busca la pasta?, tío, no creo,
sino estaríamos aprendiendo tos solfeo y no sampleo.
Eh, cansino, olvida el disco de platino,
soy un viejo gorila en esta selva, conozco el camino,
con los años me avinagro como el mal vino,
solo soy un MC pero arruino tu destino.
¿Sorprendida?,
¿de que la misma pala que desentierra verdades, entierra mentiras?
casi os cargáis la música de la forma más estúpida,
somos la respuesta a vuestras súplicas.
[Estribillo] (x2)
Créeme no te necesito, eh ódiame,
o ámame, mi rap es un delito una catástrofe,
una hecatombe en tu garito y fiebre acústica,
no tengo na que perder, odia mi música
¿Odias mi música?, ¿odias mi estilo de vida?,
¿y porque c*** compraste el disco el día que salía?,
¿por envidia?, ¿quizás buscando poesía?,
es porque esta mie*** es adictiva que lo flipas.
Nadie nos enseñó, rap autodidacta,
si la base exacta, cataratas de letras de plata,
antes que el cómo está el porqué,
no te hagas preguntas que no sepas responder, total pa que.
Esto tiene más curro del que te imaginas,
disciplina digna de un profe de medicina,
¿puedes hacerlo mejor?, ni lo intentes,
aparentemente es fácil pero suenas repelente.
Duo Kie si que sabe donde darte,
queremos que nos oigan hasta en Marte, hasta que te jartes,
no me importa que nos odies, ¿me oyes?,
hemos hecho el disco pa que idiotas como tu se desahoguen.
[Estribillo] (x2)
Créeme no te necesito, eh ódiame,
o ámame, mi rap es un delito una catástrofe,
una hecatombe en tu garito y fiebre acústica,
no tengo na que perder, odia mi música
(Estribillo)
¡Yo! soy el ultimo, hombre furioso en la ciudad
Soy el ultimo hijo de p*** dispuesto a pelear
Soy el primero en golpear y os lanzo la primera piedra
Si quieren guerra entonces van a tener guerra
¡Yo! soy el ultimo, hombre furioso en la ciudad
Soy el ultimo hijo de p*** dispuesto a pelear
Le dije buenos dias al mundo, y el mundo me escupio a la cara
Ahi aprendi que las palabras no son nada (Todo acaba!)
Yo me cago en la p*** la vida es rara son
Toneladas de pintura pa pintar a pinceladas
Y se ensaña con los mas incautos
Ayer, vi al abuson de mi clase currando en un MacAuto
¡Pues que se pudra! y con el
Tengo un saco lleno de ''que os jodan'' no lo soporto
Por culpa de unos pocos os odio a todos
No lloro por nadie tampoco y me la suda sus tesoros
Estoy al limite pero antes de caer me llevare por delante a un par de miles
Por placer, por nacer,
con haber dado un poco su brazo a torcer quiza hubieran evitado verse arder
Que soy el ultimo hombre y quiero venganza
Exijo sangre en la punta de mi lanza
Que toda esta matanza sirva para que todo el mundo cuente mis andanzas.
¡Yo! soy el ultimo, hombre furioso en la ciudad
Soy el ultimo hijo de p*** dispuesto a pelear
Soy el primero en golpear y os lanzo la primera piedra
Si quieren guerra entonces van a tener guerra
¡Yo! soy el ultimo, hombre furioso en la ciudad
Soy el ultimo hijo de p*** dispuesto a pelear
Te levantas de la cama, finges que tienes orgullo
Curras, sudas y pagas, pero ese piso no es tuyo
Comparas las horas que trabajas con las que relajas
Ves que no compensa pero da igual al final va asi
Si al menos toda esta mie*** tuviera un sentido
Cargar con las culpas, pagar las multas (Escucha amigo!)
No te confundas, aqui la justicia no es ciega
En España solo se tapa los ojos cuando le interesa (mira!)
Ese violador sigue en la calle
Voy a meterle una bomba en el culo, y hacer que estalle
Porque, estoy dispuesto a causarles mucho mas daño del que aqui estan dispuestos a aguantar
Si quieres apostamos
Dicen:''la sociedad me trata mal'',
''la educacion es gratis''
Tio, tu eres subnormal
pero es la hora
este es mi turno
los quiero ver volar
Polis corruptos, politicos hijos de p*** es hora de pagar.
¡Yo! soy el ultimo, hombre furioso en la ciudad
Soy el ultimo hijo de p*** dispuesto a pelear
Soy el primero en golpear y os lanzo la primera piedra
Si quieren guerra entonces van a tener guerra
¡Yo! soy el ultimo, hombre furioso en la ciudad
Soy el ultimo hijo de p*** dispuesto a pelear
Dios bendiga a los inútiles,
es como sacos contra púgiles,
la estupidez de algunos Mc's roza la cúspide
múltiples maneras tenemos de que nos supliques
que te dejemos chupárnosla como a vírgenes
Fíjense Mc's con el síndrome de Diógenes
cógeme tos los cojones, sigue mis órdenes
¿tú qué crees?, somos la felicidad más lúgubre
Tu mujer es fan de Dúo Kie hasta el límite
Mc's metrosexuales solo cuidan de su aspecto
Nerviozzo se preocupa de sus textos, el rap es esto.
Los hijos de p*** que más se desgañitan
los trogloditas que se cayeron en la marmita, ¡quita!
Por dios que vuelvan las pesetas
y que les den por culo a esos putos euros de mie***
Fuerza bruta carnívora,
tenéis tos el flow en las antípodas
¡ey! si los niños vienen de París
tos somos franceses y ninguno tenemos país
La información es para quien la necesita
los sibaritas de todo lo gordo traen dinamita
Muchos vivieron sin amor y nadie sin aire
y aunque vivo enamorado también respiro ¿sabes?
luchar contra el mundo me mantiene vivo
el Mc más atractivo a vuelto, haz tu donativo
[Estribillo] (x2)
Fuerza Bruta ¡ah yeh!
Duo Kie da la patada y tira la puerta
Tres discos a la espalda nos demuestran
que la suerte nos detesta ¡sí, a la mie***!
El ritmo avanza como un tanque
esto es Duo Kie a.k.a los echaos pa'lante
no hay Dios que nos aguante
comienza el desembarco
bombos palabras y cajas lanzadas con arco
somos miles, causamos miles de daños
a pesar de los desengaños seguimos año tras año
bien, mi nombre es Locus, me dedico al rap
cojo palabras las junto y las realzo como un wonderbrad
vivo en Madrid, aquí las cosas son sencillas
hay b-boys, micros, litros y cocaína
putas, paletos, políticos patéticos
polis de palo, porreros y paranoicos
yonquis que atracan estancos, atracan bancos,
mentes en blanco, cojos, tuertos y mancos
¡ey! sigo con mi rap y todo encaja
porque caigo a plomo sobre este bombo y esta caja
mi mente trabaja con un boli, una libreta
y le echo más horas que el chapista de Mazinger Z
vengo de un lugar oscuro y nadie disimula
allí seguimos con los ojos puestos en la Luna
no me des la mano, no me llames hermano
aquí te dan la bienvenida con un puño americano
en Móstoles tenemos cerveza, tenemos fe,
y tenemos rimas antiaéreas contra helicópteros del PP
[Estribillo] (x2)
Fuerza Bruta ¡ah yeh!
Duo Kie da la patada y tira la puerta
Tres discos a la espalda nos demuestran
que la suerte nos detesta ¡sí, a la mie***!
me cago hasta en mi vida,
que c*** hago en medio de un campo de minas
semiescondidas,
parece que me miran las jodidas.
creo que Dios me odia porque le odio.
Jamas me corto con un folio.
Debo tener los pulmones como un minero,
toso como un perro
pero fumo como un carretero.
Perseguido como un prescrito,
la suerte dura hasta el dia que la necesito.
El dia que mas prisa tengo
parece que to el mundo se pone de acuerdo
para ir mas lento.
me suda la polla la ropa que llebo
por eso me tiro dos horas eligiendo en el pespejo.
Hay algun brujo en la sala??
quiero que me quite el mal de ojo de la cara,
aunque sea a patadas.
Mi mala suerte me revienta
Blizar me cancelo la cuenta con mi Paladin en un nivel 60!!!!
Siento el odio entre tu y yo.
En mi folio.
Angel y demonio
Es la historia de mi vida y no voy a aprender
Dios me odia y quiere verme caer.
Siento el odio entre tu y yo.
En mi folio.
Angel y demonio
Es la historia de mi vida y no voy a aprender
Dios me odia y quiere verme caer.
He perdido el tren, el autobus, el taxi, el avion,
las llaves, la cartera, el reloj y la pasion.
Las ganas de levantar por las mañanas.
miro al espejo, veo nuevas canas y esos kilos de mas
donde vas haciendo rap a estas alturas?
es como intentar hacer diana tirando a oscuras.
Pero me importa una mie*** si tu peña no despierta.
Duo kie da la patada y tira la puerta!
La gente no trabaja, las musas entan muertas,
hay mil hijos de p*** al otro extremo de la cuerda
estan tirando con fuerza.
Jamas cuestiones mi fe.
Yo rapeo como un tanque desde eme a de,
erre y zeta.
es legal? con que las sujetas?
bueno, DA IGUAL!
el caso es que..
Si dios te odia odiale tu a el, ami me funciona.
No esta de moda pero desahoga, no es coña!
Siento el odio entre tu y yo.
En mi folio.
Angel y demonio
Es la historia de mi vida y no voy a aprender
Dios me odia y quiere verme caer.
Siento el odio entre tu y yo.
En mi folio.
Angel y demonio
Es la historia de mi vida y no voy a aprender
Dios me odia y quiere verme caer.
Estamos preparados para lo malo que venga
el Duo kie se rie de lo que representa.
Estas contra las cuerdas te hago ver la realidad
te bombardeo tu ciudad, maltrato el micro sin piedad.
Sin piedad ni prisioneros
ondeo la abndera de la mala suerte, muerte para el carcelero
muerete sin peros
piso y acelero, microfono de acero
pongo el marcador a cero!
nada me sorprende
hemos hecho un disco cojonudo
y la industria nos respeta, el publico nos quiere,
pero pasamos de sus coches sus joyas y sus mujeres!
hoy vamos ha hacer que movais el culo
Duo kie vino, vio y se descojono
impusimos este ritmo en lo mas alto
(como dices?)
que puedes odiarme a tu piba le encanto
Siento el odio entre tu y yo.
En mi folio.
Angel y demonio
Es la historia de mi vida y no voy a aprender
Dios me odia y quiere verme caer.
Siento el odio entre tu y yo.
En mi folio.
Angel y demonio
Es la historia de mi vida y no voy a aprender
Dios me odia y quiere verme caer.
[Estribillo]
¿Estás hablando conmigo?
¿pretendes darme miedo con esa cara de crío?,
creo que no sabes con quien estás hablando,
ando como Marlon Brandon, como Arnold en Comando
En mi ficha pone cabronazo con estilo,
soy de los más temidos, ¿buscas bulla?, solo dilo,
no me odies por cómo me comporto,
odio al mundo porque el mundo me odia y me quedo corto.
Tienes los pelos como escarpias,
puedes confiar en los hijos de la gran p*** porque nunca cambian,
si me cruzo con un pez mas cani me lo como,
trato a mis superiores como a mayordomos, ¿o no?.
La violencia no está mal si eres el que gana
te mato pa llevarme tú tesoro como Indiana,
quizá mañana me preocupe del ayer,
hoy me preocupare de no empequeñecer, ¿ves?.
Ni Dios se atreve a llevarme la contraria
porque siempre tengo más razón que cualquiera de esos parias
al final del día llego a mi casa vacía,
perdona vida si este es el tipo de vida que querías.
Me siento en la cama mirando al suelo,
descubro en el espejo a mi gemelo buscando consuelo,
apunto con mi hierro a ese cabrón,
¿me estás hablando a mi? no hay nadie más aquí en toa la habitación,
¿estás hablando conmigo?.
[Estribillo] (x2)
Deja que te cuente la historia,
hoy en día cualquier cabrón pierde el norte y la memoria,
hoy en día cualquier cabrón tiene ganas de liarla parda
y sales por las noches a tomarla y se lleva un arma.
Si pasas por su lado te mira de arriba abajo, de abajo arriba,
es feliz pensando que te perdona la vida y quiere,
mover yeyo a lo grande, llenar de oro sus dientes,
hace ya tiempo que no tiene amigos, tan solo clientes.
Mira, ¿este es el juego al que quieres jugar?,
pero estas mordiendo más de lo que puedes masticar,
todos hemos grameado alguna vez, la vida no es fácil,
pero de ahí a ser un gánster, no me seas imbécil.
Refúgiate en lo que quieras, alcohol, violencia y drogas,
mañana seguirán los problemas, aquí a estas horas,
sigue las bodas, presume de ignorante,
con mirada de tipo duro cuando nos tengas delante.
Y quizás te tenga miedo pero nunca respeto, analfabeto,
antes o después te darán boleto, escucha,
hace ya tanto tiempo que interpretas el papel
que te olvidaste de quien eres y de a quien debes ser fiel.
¿Estás resentido?, ¿crees que la vida te ha tratado mal?,
mira, como tú hay miles, no eres especial,
te lo estas montando fatal y se te ve venir de lejos
pero yo no soy tu padre, tan solo te daba un consejo.
[Estribillo] (x2)
“Soy un cobarde, no soy nada, soy un mie***. Tengo que mentir a las mujeres para poder fol*** y no follo mucho, la tengo pequeña, es patético. Oh, oh, oh, Dios”
Tengo un escudo con las pu*** iniciales de mi equipo
Y no soy amable ni delante de tus padres si tengo un micro
A ti y a tu distrito os quito el hipo con un grito (bu)
Soy un chico tímido con lívido de a litro (uhhh)
Lancé estas rimas contra un folio, sin rencor ni odio
Y así fluyó buen rollo entre tu y yo, ves?
Si hay respeto todo marcha y si no mandadme al más cachas
Y lo partiré en dos con esta hacha
Duo Kie es como lamedme el ano
Es como ponerse un turbante y hacer rap en Guantánamo
Duo Kie es como un ataque de tos
Es como un divo dividido en dos violento con vos (chúpamela)
Vete a la mie*** y luego dile a tus colegas
Que el rap en Madrid aún tiene sangre en las venas
Que tengo una misión, llenarlas de alcohol y hacer que funcione
Estoy al borde, joder, no me presiones
Con rapers de juguete, multinacionales, toca pelotas
Tan solo un comentario Junior, toma nota!
Yo hago rap para aquellos que entienden de rap
No hago mie*** comercial y sin mirar a donde va a parar
Yo soy fan de mis fans y tengo un sueño
Mantenerlo real aunque me vaya la pobreza en ello
Hey Chojín, díselo tú [Chojin] Estás haciendo el ridículo
Vendiendo tu culo
Quiero que el rap crezca haciendo rap como aquel con el que he crecido,
tio, si enseñar el ombligo
yo aprendí con Chuck D, tu con Brithney Spears?
Eres el rival más débil, largo de aqui!
Que el rap es esto! Carne! Hueso! Vivencias! Músculo! Hierro! Demencia!
Rap es calle, rap es pasión! Rap es resolver la ecuación, amor y ciencia! (x2)
Los cabrones más duros del valle han vuelto,
el rap es esto y aqui nada se da por supuesto,
Duo Kie dejó escapar un rugido,
y aquel sonido fué un crujido de tu estómago.
¿Porqué c*** pedís autógrafos, niñatos?
no veis que un garabato no es un premio, es ego barato,
un folio en blanco es un infierno pa novatos,
pal folio con nosotros es que va a dar comienzo el maltrato.
Cierro los ojos, me imagino un bolo perfecto,
en el concierto convierto en virtud mis defectos,
el objetivo es causar víctimas por cientos,
que vuelvan a casa corriendo, ¡Que hagan testamentos!
Hijos de p*** critican ya por costumbre o por envidia,
que pases por la cumbres les fastidia,
yo vivo el rap como un enfermo,
y a veces oigo bombos y cajas al ritmo hasta cuando duermo.
Me juego el título en cada párrafo que escribo,
esquivo puñales con estilo, vivo como un divo,
quererlo todo es un suicidio, (Ya te digo!),
ahora me basta con crearme nuevos enemigos.
El rap es esto y ya se huele vuestro miedo,
porque hago que hasta camareros muevan el cuello si quiero,
quedan obstáculos, Cho, por todos laos,
les jode que empecemos a comernos el mundo a bocaos!
Hacer que todo cuadre, hacer que las palabras taladren al respetable,
ser el responsable,
eso es el rap, tio, exceso de ego por vicio,
Nerviozzo está dejando el edificio!
Que el rap es esto! Carne! Hueso! Vivencias! Músculo! Hierro! Demencia!
Rap es calle, rap es pasión! Rap es resolver la ecuación, amor y ciencia! (x2)
Ahora me toca me a mi,
las pruebas apuntan a este Mc,
testigos juran que lo vieron todo y fue El Chojin,
nadie entiende como lo hizo tan hardcore,
que hasta las notas del bajo acabaron en el botiquín,
todos pensaron que estaba encerrado,
que le condenaron a cientos de años por hablar tan claro,
fu!! el terrorista había escapado,
advierto, no se fíen!! Le vieron con Duo Kie,
decir el rap es esto,
grandes colabos, grandes conciertos,
los textos, cagarse en el papa o en Charlon Heston,
los textos, apretar los puños, dejarse el resto,
correcto, la norma primera sonar honesto,
siempre listo pa la guerra con ganas de paz,
somos una pandilla criminal,
por nadie nosotros nos dejamos aplastar,
no quiero llevarme mal con nadie,
pero esto ya no es como antes,
ahora puedes ver rappers con disco en las calles,
que no saben que un rap sin directo detrás no vale,
el rap es compromiso, alegría, decepciones,
coches alquilados, borrachos, pesados, dormir en pensiones,
mostrar respeto para quienes merecen respeto,
aquí yo muestro el mío, Duo Kie, el rap es esto.
Que el rap es esto! Carne! Hueso! Vivencias! Músculo! Hierro! Demencia!
Rap es calle, rap es pasión! Rap es resolver la ecuación, amor y ciencia! (x2)
He pasado 10 años en el infierno, 10 días en el cielo
10 horas en un bar bebiendo whisky con hielo (Diez)
Minutos pensando en ello, intentando aceptarlo y
Soy el amo del segundo plano, la espalda del mundo
la cara b, la fase de sueño profundo (yo)
lucho por lo que amo, amo lo que respeto
respeto lo que conozco, amor y dolor en el reto
de enfrentarse a cada día cuando sale el sol
jugar cada partida de la vida siempre de farol
amo a los míos sin excusa ni condición
en días sombríos son la musa de mi inspiración
Escribir sobre lo que amo y amar lo que escrìbo es simple
si todo es realidad y no se finge
es mi condición, llamalo clase media
caminamos por el barro, miramos a las estrellas y es lo que hay
[Estribillo]
Así es la vida a ras de suelo aqui
yo pertenezco a este lugar
así es la lucha por salir de aqui
solo hablamos realidad (x2)
Una cosa os voy a decir,
que la vida solo es justa pa unos pocos pero no pa ti
a que jode no encontrar nadie que innove
nadie te dará sin que te robe, por eso soy un borde
asúmelo, que para mí es más importante que mi hijo se pele la rodilla en el parque a que tu tengas cáncer
por mi, tu versión 4.0 puede arder en el infierno, panda carroñeros
no soy el camino que he recorrido, soy el camino que me queda por andar conmigo
se pregunta quien es dios, señora?
cuando cierra los ojos y pide algo, es el que le ignora
Somos clase media,
pero tú no tienes ni la mitad de clase de la que deja mi huella
la vida a ras de suelo,
mi familia es lo primero,
húndete con tu dinero hijo de p***
[Estribillo]
Así es la vida a ras de suelo aqui
yo pertenezco a este lugar
así es la lucha por salir de aqui
solo hablamos realidad (x2)
Intro - Barroco
Ni intro ni pollas, Duo Kie no robó las joyas,
Las guardaba en su bolsillo por si acaso atraparan personas.
No me jodas, que sacamos otro disco.
Preparen los boligrafos, los miticos, preparen al seobitico.
Duo Kie ha vuelto, cinicos.
Escribo con plumas de alas de angelicos
Busqué en Google y luego busqué en Libros.
Bukkake, salieron un millon y pico, web, sitios.
Mis chicos no distinguen entre vicios,
aunque a veces sus voces se ceban con los cinicos.
Y otra noche más frota, no importa,
No llebo escolta y dejo que las zor*** me roben la ropa.
Mis sombras soportan todas las normas que sobran.
Van mal las locas que follan por coca,
pero al final siempre buen sabor de boca.
Como el hierro, como fuego, como roca. ¡Putas!
Hemos vuelto, almas de cemento, rap desnudo.
Locus, el orgullo del mulo y sin ir de chulo.
Ahh, esto es hip hop sin tos, tras para dos.
Es hacer milagros sin creer en dios. Pobres
bobos, tengo una nueva mierda: Mc's sin fronteras.
Bienvenido al incendio ¡pilla una manguera!
Ay, que pena, si en el intento te mueres
le mandamos una placa conmemorativa a tus padres ¿no te jode?
La buena noticia es que aunque seas inbécil no te cobran.
La mala noticia es que donde las mandan toman.
Oirás el ruido de un rujido ¡sujetaros las cabezas!
Yeah conozco el dolor, conozco el hambre.
Estáis comiendo con el puto ejercito de un solo hombre.
Pero, tranquilo joder, se tú mismo.
Aunque recuerda que un tonto callado puede parecer listo.
Es Locus ¿Que? Es Nerviozzo ¿Que? Dj Time. ¿Que?
Duo Kie.
Madrid, capital de España:
Dos millones seiscientos cuarenta
y siete mil doscientos cincuenta y tres habitantes.
Crecimiento vegetativo:
Ciento veintinueve personas cada día.
Población flotante:
Trescientas sesenta mil quinientas ochenta personas.
Ciento setenta y dos mil quinientos veintisiete vehiculos.
Ciento diez mil ochocientos cincuenta y tres baches y socavones.
Un nacimiento cada cuarenta y cinco segundos.
Dos bodas y media por hora,
y una defunción cada minuto y medio,
y bancos, muchos bancos y supermercados,
y casas, casas en construcción, montañas de casa en construcción,
y farmácias, toneladas de farmácias, y zona azúl,
kilometros de zona azúl,
y multas, demasiadas multas,
esta es una ciudad donde todo hay que hacerlo muy deprisa.
Presten atención porque voy a escoger cuidadosamente cada palabra y no tengo intención de repetirme. La historia nos sitúa en los estudios de la más poderosa emisora musical de radio del mundo. Eso nos da un dónde. Mi equipo y yo estamos llevando a cabo lo que podíamos definir como el golpe perfecto. Estamos tomando la emisora y estamos dispuestos a radiar al planeta entero ininterrumpidamente nuestros discos, como parte de un plan de desprogramación de mentes. Eso nos da el quién y el qué. El cómo es un poco más. . . complicado. Tendrán que esperar a escuchar el tema entero, me temo. Sólo les diré que las autoridades están dispuestas a llegar a donde sea necesario para evitar que le demos al play. Ah, se me olvidaba, me falta el por qué. Bueno, eso es sencillo. Es porque podemos.
Señor negociador escuche atentamente
es la única forma de que sobrevivan todos los rehenes.
Nuestras exigencias no son negociables,
queremos un trillón de euros en billetes grandes.
Un helicóptero, un yate, un avión,
en el paro a tos los periodistas del corazón,
que en el cole pongan como obligatoria
la asignatura de pensar para sacar conclusiones propias.
"Pero eso es imposible"
¿Qué? No me ha escuchado bien,
o cumplen o tendré que poner a un rehén el LP.
"¡No, no!"
¿Entonces tengo su atención?
No bromeo, hace años que planeo esta operación.
Le explicaré cómo es el rollo:
"yo expongo mis deseos uno a uno aquí
y usted los cumple todos"
Yo estoy tranquilo pero estos dos están locos,
le quedan 3 minutos, dese prisa. Corto.
[Estribillo] (x2)
¡Tirad las armas!
¡Salid con las manos en alto!
¿Hola?¿Sí?¿Me oyes?¿Eres el negociador?
Bien, porque tengo a 100 pendientes de mi percutor.
¿Dices que quieres ser mi amigo? Demuéstralo,
métete el dedo en el culo y luego chúpalo.
A través de los cristales de la emisora veo
luces azules, megáfonos, caras de cabreo
a mi espalda el lloriqueo de un rehén, creo
que esto no va a acabar bien, moveos.
Poneos contra la pared, dejad los cuchicheos
al primer hijo p*** que intente joderme le haré un agujero el primero.
¿Alguno cree que es un farol?
Tú, ¿cómo te llamas? "Me llamo John"
¡Pues ya no!
Vaya, parece que ahora me prestáis atención,
toda revolución empieza con una canción.
Os juro que antes me llevo a tos por delante
que dejarme coger vivo y suplicante,
[Estribillo] (x2)
¡Tirad las armas!
¡Salid con las manos en alto!
Esta es la situación, aquí reina la tensión,
formamos una coalición con adicción a la conspiración,
tenemos secuestrado todo el puto edificio
y lanzamos rehenes al vacío por diversión y por vicio.
No tengo cara de estar cuerdo ni de coña
sé que me tienen fobia y eso me provoca euforia,
pillé los discos que salieron de OT y los quemé,
señor presidente le presento al Duo Kie.
Con un estilo inconfundible que nos diferencia
escritas en papel de baño le mando nuestras exigencias,
se limpiarán el culo con ellas de todas formas
para evitar su indiferencia llevo un cinturón de bombas.
Me da igual la sentencia y lo que puedan pensar,
sé que soy culpable porque paso del pop y elijo el rap,
¿oyes el clap?¿El bombo? El ritmo es de Juan Pro
Locus trae el detonador, lo acciona Mr. Cho.
[Estribillo] (x2)
¡Tirad las armas!
¡Salid con las manos en alto!
En la fiesta antisocial entro y la reviento,
la peña sale corriendo meneando sus brazos al viento,
como una peli de terror japonesa,
de esas que la niña aparece por sorpresa
y te cagas vivo , tú te acojonas
es que los nervios te traicionan,
intentar jodernos es bailar sobre minas anti persona,
que te jodan, ¿quien va a pararnos ahora?,
valora , que es lo que tienes que es lo que añoras,
que por mucho que corras siempre te faltan horas,
ignora al que te mira cuando lloras,
toma ya, Nerviozzo las clava como un acróbata,
precisión milimétrica como un autómata,
el más sexy cavernícola ,
el que hará que pierdas el combate de la forma más ridícula,
si las miradas de envidia fueran mama*** lascivias
tendría la polla destrozada hasta las tibia,
y eso que algunos nos odian con tantas ganas,
que usan nuestros posters como diana , el precio de la fama
la mitad de lo que sabes es mentira ,
la mitad que es verdad no va a salvar tu vida,
Duo Kie , es un tren de mercancía,
y pasará por encima de ti y de tu chulería.
[Estribillo] (x2)
Típicos gánster falsos o de verdad , ¿Quién?
ricos políticos niños de papa, ¿Quién?
no van a poder pararnos esto es lo que hay
pasaremos por encima si no os quitáis, ¿Quién?
Exacto bienvenido al parto,
al golpe, al gran salto, al impacto
traigo esa mie*** que esperabais de mi, flow compacto
mensaje, rabia y la potencia de un reactor,
somos grandes en Madrid pisamos charcos,
tu visto desde aquí insignificante como el plancton
falso gánster , toyaco , no hay trato,
yo sueno a 2009 con el espíritu del 94,
No tienen nada que hacer, les tapo en un santiamén,
escapo y saco el champan , chapeau
no tengo na que perder, si yo destaco joder,
es que lo hago guapo y las clavo en el show,
mi grupo fluye sobre el ritmo que da asco,
el tuyo parece un autobús de tartamudos en un atasco,
es más, soy fiel a mi estilo por eso insisto,
si alguna vez tengo alguna duda me escucho tu disco,
y bailo como si nadie me estuviera mirando,
me porto mal, lo paso bien, sigo soñando,
sigo pintando por los barcos hundidos,
lo que quedo en el camino, ilusiones, dinero, amigos,
mirad mis rimas cada día les saco filo,
corto la carne de MC’s y la vendo por kilos,
quieren que cambie o que me venda, por favor,
mi puto nombre es Locus y esto es hardcore.
[Estribillo] (x2)
Típicos gánster falsos o de verdad , ¿Quién?
ricos políticos niños de papa, ¿Quién?
no van a poder pararnos esto es lo que hay
pasaremos por encima si no os quitáis, ¿Quién?
Rapeo con el orgullo del que sabe lo que ha construido,
capaz de dar la nota con poco, como un silbido. Tengo
mi propio estilo, mis propios medios, mi propia historia,
un gesto serio. Camino firme!
Ya en los 90 me dijeron: “no hay futuro en eso” , y aquí
tenéis mi nuevo CD, no hice ni puto caso!
Tengo la mirada siempre puesta en las estrellas porque soy
de los que sueñan con dejar huella en la tierra.
Cuando caiga, atrápalo! Aquí los sueños los cazamos al vuelo, apréndelo!
La mediocridad se arrastra en la ciudad buscando víctimas sin personalidad, vidas anónimas, insípidas, pero solo empezar a
caminar y acabaran corriendo, si tienes fe en sus propias alas les verás volando.
Jamás dejo que me frenen los bastardos y si ponen obstáculos yo! Rapeo para salvarlos, es el plan.
Sigue el camino y no mires atrás, amigo
Y si está escrito arderás sin llegar al destino
Nos sobran los cojones, objetivo!
La derrota jamás es una opción mientras sigamos vivos.
SI! SI! SI! Mientras sigamos vivos!
¿Cuál es la diferencia entre valor e insensatez? … tal vez
no hay, por eso hoy los héroes sufren escasez, como?!
Menuda gilipollez, que aunque nunca hayas lamido el suelo del infierno quieres probar el jerez.
Siempre hay un pez que consigue escapar de la red y se
merece ser tratado al menos de usted.
Joder por más que bebo no se me quita la sed. Si das
suficientes cabezazos tiras la pared!!
Mi mejor edad será la vejez, porque seré mi único y
último juez.
Quizás me arranquen brazos y piernas con rapidez, pero el
caballero negro no abandona por esa pequeñez.
Te toca mover ficha, esto es un ajedrez. Tu idiotez de
vida no tiene validez, debes ser uno entre diez.
No dejes que la estupidez te envíe a la tumba, culpa a
tu timidez.
Sigue el camino y no mires atrás, amigo
Y si está escrito arderás sin llegar al destino
Nos sobran los cojones, objetivo!
La derrota jamás es una opción mientras sigamos vivos.
SI! SI! SI! Mientras sigamos vivos!
La fuerza es un motor parado y lo que mueve es la actitud.
Si cada rima de mi grupo es un puto clavo en tu ataúd.
Con pasión por lo que hago y con sentido común
Con trabajo, respeto y huevos sigo aquí aun.
Si no despierto cada día con un sueño se que viviré con
la más cruda realidad año tras año.
Podría desistir pero me empeño, miro a los problemas a
los ojos mientras frunzo el ceño.
Tio! Los cumplidos son ácido corrosivo y los más nocivos
son los que vienen de los desconocidos.
No hagas tratos con buitres ingratos, lee cada línea de
cada contrato, una firma es un marrón, chato!
Aquel que te amenace susurrando y no a voces será el que
cumpla su promesa y te destroce.
Kie saca 1.400 gramos por kilo!
Sigue el camino y no mires atrás, amigo
Y si está escrito arderás sin llegar al destino
Nos sobran los cojones, objetivo!
La derrota jamás es una opción mientras sigamos vivos.
SI! SI! SI! Mientras sigamos vivos!
Ellos levantan muros y vallas por todas partes,
nosotros respondemos escribiendo nuestros nombres,
ellos se cabrean dicen que eso no es arte,
nosotros respondemos ¿vaya enserio? ¡te jodes!
Escuchame!
Dame palabras dulces, no me las des amargas,
encaja como un puzzle y crece como la barba
las ganas de gritar cuando no puedes aguantártelas,
escribieron su historia con sangre y con odio,
yo escribí la mía con un boli y con un folio,
con un colega con una humareda con varios rotos
con un micro con dos platos con tos vosotros ¡si!
bajo los focos decidí no volver a pensar
el miedo te derrota sin luchar lo tienes que soltar
desde dentro y sentirlo en el ombligo
el miedo y las balas son para lo enemigos ¡grita!
he he, he he, he he, y todo el mundo dice:
he he, he he, que se jodan si nos oyen gritar y digo:
he he, he he , he he, y todo el mundo dice:
he he, he he, que se jodan si nos oyen gritar y digo:
Que c*** es eso que oigo,
una avalancha de textos cayendo de un folio,
una mancha de sexo en un traje de emporio,
una revancha con un exceso de odio, ¡que te jodan!
Nerviozzo a vuelto con toda su orda de esponjas,
para enseñaros como se cogen cogorzas de las gordas,
y como esquivarlas si van de zor***,
estoy demasiado caliente para cogerme,
pero soy demasiado valioso para soltarme,
quizá hoy me queje demasiado y ¡no vais a callarme!
llevo mas tiempo en el juego que la play2,
me empujáis por el barranco y esperáis que vuele
yo he vuelto de la muerte joder os juro que duele!
he he, he he, he he, y todo el mundo dice:
he he, he he, que se jodan si nos oyen gritar y digo:
he he, he he , he he, y todo el mundo dice:
he he, he he, que se jodan si nos oyen gritar y digo:
El futuro es un cuaderno de rimas en blanco,
la esperanza está en la lucha por el cambio,
es de noche en este lado del mundo y
hay miles de cabrones que me siguen el ritmo
¡voy que tumbo! con cada grito provoco estrés,
soy hardcore de la cabeza a los pies,
aviso a hijo pita del mes
suicidate antes de matar a tu mujer y no después
No me sonrías que soy el enemigo,
buscas un amigo pues comprate un perro
pero no cuentes conmigo,
¿quieres ver a dios? ¡no! mientras sigamos vivos,
ojala lo encuentres y que sea tu castigo,
mi vida gira y respira entorno a mi
el hijo p*** mas egolatra de los MC's de este país,
no tienes mas que decir que es lo que habéis oído,
que se jodan si nos oyen gritar los vendidos
he he, he he, he he, y todo el mundo dice:
he he, he he, que se jodan si nos oyen gritar y digo:
he he, he he , he he, y todo el mundo dice:
he he, he he, que se jodan si nos oyen gritar y digo:
HUAAA un, dos, tres, y ¡Dale!
Y todo el mundo dice: Haaaaaa
Que se jodan si nos oyen gritar y digo: Haaaaa
Y todo el mundo dice: Haaaaaa
Que se jodan si nos oyen gritar y digo
Aha! , aha! os he pillao de marrón
Escuchando lo nuevo de Dúo Kie ¡Somos tu adicción!
Vale que no era tu intención
pero, alguien le dio al play y saltaste como un cabrón
Locus! (Más volumen!), Nerviozzo, la definición
Del tipo de cañón que quieres en tu habitación ¡Dándote duro!
Hoy tienes algo que temer
porque una vez que salté… ¡reventé los bafles!
No busques guerra colega, tu rap es feo
y si subes a este ring serás el saco de boxeo
la peña nos aplaude, la pelea será un paseo
¡Bienvenidos! cuando pillo el micro empieza el bombardeo
Rap es lo que escucho, hip hop a lo que huelo
gasto mis cartuchos, te acierto en pleno vuelo
vuelve a intentarlo, microbio, y besa la lona
esto es revancha, como cagarle en la cabeza a una paloma
[Estribillo]
Soy un sádico, disparo flows mágicos
hago que los MC´s se lancen desde el ático!
¿Quieren compararme? ¿con quién?
Pilla a tu grupo favorito y multiplica por cien!
Se vuelven locos! Ah! Ah! Ah! Ah! ah!
Se vuelven locos! Ah! Ah! Ah! Ah! ah!
Se vuelven locos! Ah! Ah! Ah! Ah! ah!
Se vuelven locos! Ah! Ah! Ah! Ah! ah!
No tienen nada que hacer conmigo!
Si tienes algo que decir… C*** dilo!
No eres el primero ni vas a ser el ultimo al que vacilo
Tu rap suena como a hilo musical de asilo…
Somos todo lo contrario del sigilo!
Si fuera la mitad de increíble que Chojin
Aún sería el doble que todos vosotros juntos, eso es así
En las distancias cortas soy un killer
un Messi, un Iker, un sexy , un flipe!
Saben mi nombre y no conocen mi historia
mira mi sonrisa, es señal de la victoria
como un misil así tracé mi trayectoria
y hoy estoy aquí, vine por mi trozo de gloria
si la memoria no me falla soy el puto amo
valgo mi peso en cocaína, gramo a gramo
hoy paso de de largo y por encima, como el viento
critica mi vida cuando la tuya sea un ejemplo
[Estribillo]
Soy un sádico, disparo flows mágicos
hago que los MC´s se lancen desde el ático!
¿Quieren compararme? ¿con quién?
Pilla a tu grupo favorito y multiplica por cien!
Se vuelven locos! Ah! Ah! Ah! Ah! ah!
Se vuelven locos! Ah! Ah! Ah! Ah! ah!
Se vuelven locos! Ah! Ah! Ah! Ah! ah!
Se vuelven locos! Ah! Ah! Ah! Ah! ah!
No tienen nada que hacer conmigo!
Si yo he nacido con el don y tu no… Pues te jodes!
No tienes el talento suficiente pa' que te acomodes
Tus hazañas ya nadie las recuerda
sólo eres el menda que mandó el mundo a la mierda…
Últimamente, aprendí un par de cosas
Que adoro el brécol, que el amor apesta, que odio las rosas…
Que es mejor callarse si no sabes qué decir
Y que hoy son las actrices porno las que me escuchan a mí!
Y si van de subidón esa pandilla de pardillos
se van a comer esta tortilla de nudillos
hago el rap que me divierte, para viejos para niños
lo tuyo no es rap adulto, lo tuyo es rap aburrido
y tu problema no es que seas un lerdo
tu problema es que jamás te esfuerzas en dejar de serlo
inferno, disfruta de la vida, carpe diem
mi nombre va de boca en boca y mi polla también
[Estribillo]
Soy un sádico, disparo flows mágicos
hago que los MC´s se lancen desde el ático!
¿Quieren compararme? ¿con quién?
Pilla a tu grupo favorito y multiplica por cien!
Se vuelven locos! Ah! Ah! Ah! Ah! ah!
Se vuelven locos! Ah! Ah! Ah! Ah! ah!
Se vuelven locos! Ah! Ah! Ah! Ah! ah!
Se vuelven locos! Ah! Ah! Ah! Ah! ah!
No tienen nada que hacer conmigo!
Fíjense, no existen límites en mis orígenes,
y vírgenes exien ser esfinges sin pirámides,
síganme, muéstrenme las puertas del infierno,
están al lado de las puertas de cielo, no se equivoquen,
no me provoquen, ustedes no me conocen,
maté a Optimus Prime de los Transformers y me fuí pa´l cole,
y estudiaba, y miraba los diseños de las bragas
bajo faldas de las seños cuando no miraban.
Fué mi edad del pavo, músculos sin escrúpulos
quisieron mi culo y se merendaron mi rabo,
(A dos carrillos!), y ahora mendigan estribillos
de mie*** en conciertos de los sencillos.
Yo no sé ni que c*** es el tono, yo solo cojo
ritmos gordos y los encabrono,
Yo, con un pañuelo y cloroformo,
transformo niñas veinteañeras en actrices porno.
Hazlo bién! Hazlo guapo! Hazlo fresco! Hazlo bueno!
Es el retorno de el producto, de Madrid al cielo!
Es Nerviozzo! Es Locus! Dj Time! Duo Kie!
No se repriman! Tampoco se fien!
Eh!, que pare el mundo, que continue el espectáculo
ni el odio ni el amor entran en mis cálculos pero están ahi
a veces el amor te puede conducir al odio
a veces el odio te conduce al amor por partirte el craneo
en Madrid las calles huelen a plan b
huelen a demasiadas cosas que hacer
huelen a amante del que hay que esconder
huelen a amor, odio, sudor, a veces sangre
ves?, sin duda hoy la luna nos vigila
vuscaremos guarida y le pondremos tequila
dejame que te hable de mi y de mis circustancias
he conocido a Dios y no es un tipo de fiar le falta elegancia bien será mejor que no nos quemen estamos a punto de estallar y ponerlo todo perdido de semen non se frenen esta noche con nosotros Duo Kie vuelven, borrachos y orgullosos
Hazlo bién! Hazlo guapo! Hazlo fresco! Hazlo bueno!
Es el retorno de el producto, de Madrid al cielo!
Es Nerviozzo! Es Locus! Dj Time! Duo Kie!
No se repriman! Tampoco se fien!
Que tenemos mejor puerto que en la costa de la isla de los muertos, en Madrid los héroes mueren con los ojos abiertos, por eso aquí no ruedan los finales de las pelis, tu quieres ser feliz? Shoot the sheriff! Yo no soy hipócrita, no digo que vivo al lao de Tirso de Molina porque suene cosmopólita, es por pasta, algún día llegaremos a la cima, miraréis desde abajo con envidia, si ésta no os aplasta.
Hazlo bién! Hazlo guapo! Hazlo fresco! Hazlo bueno!
Es el retorno de el producto, de Madrid al cielo!
Es Nerviozzo! Es Locus! Dj Time! Duo Kie!
No se repriman! Tampoco se fien!
Ven a Madrid si quieres perder la fé
ven a Madrid si ya no sabes porqué haces las cosas que haces ven a Madrid si ya no te quedan amigos aqui estamos igual de jodidos pero hay más bares hay más policias, hay más ladrones aqui a cada dia que pasa tienes más razones pa mandar a la mie*** tus sentimientos en Madrid se casaron dos, en Madrid murieron doscientos!
Hablemos de Operación Triunfo, bien eso me gusta
Estoy pensando en perder kilos,
y hacerme famoso entre la chusma
aunque sea mal como Bisbal
Y con una letra estúpida conquistar a mis fans
pero beso como James Bond
Y tengo una misión,
enfundarme en este condón y darte azucar moreno
Es Duo Kie, non freno,
cabrones del asfalto en Madrid, de noche, nos vemos
Tengo una mente para joderte,
una canción para ofenderte
Y un micro para que me oigas bien y ¿sabes que?
Ahí va una de sinceridad,¡ dais pena!
que imita a Raul que imita a Chayane, que imita a Ricky Martín Estais creando una generación de idiotas Que os jodan, enseñais a vuestras hijas a comer pollas A cambio de algo de fama,
tanta jarana
Por querer acabar en la cama,
con el cantante de Maná
Y yo sigo haciendo, joder, debo estar loco
Mis pantalones no marcan paquete y llevo los bolsillos rotos Quizás no estoy hecho para ser vuestro famoso quizás vuestro concepto de fama resulta asqueroso Quizás tan solo soy un loco, podéis llamarme Locus Mi grupo es Duo Kie, que os jodan a todos
[Estribillo]
de sentimientos nada, tiene gracia,
a mi las letras me las dicta el corazón y a ti el banco,
y aún así tu eres el que habla de amor... ¡Estoy flipando! ¿Tengo razón o no? (Si!), a la mie***! ¿Cambiareis de canal o no? (Si!), a la mie***! Nos están tomando el pelo, ¿no? (Si!), a la mie***! ¿Como?, A la mie***!, ¿Qué?
Si este es el baile del gorila yo soy Melody...
But i love technology, como company.
Esta es la guerra del rap contra el lingote,
limas contra barrotes,
Harry Potters contra Quijotes.
Quieren gustar a todo el mundo como sea,
aunque dejan al mismo perro y le cambian la correa,
¿Se creen que somos todos gilipollas?
Están llenando de mie*** su propio caballo de Troya!
Cuando se vaya tu rollo de estrella, dime, ¿Dónde iras?
Con tu cuerpo perfecto y con las bragas de tus fans,
cuando te hayas traicionado a ti mismo por vender más,
cuando ya no seas nadie, ni dios te llorará jamás...
Vivo jodido, pero vivo,
tu fe mueve montañas y mis terremotos son más efectivos, niño, haceis pop por dinero (vendidos!),
ten cerca a tus amigos,
pero más a tus enemigos.
Vampiros, payasos incluso,
que tararean cuando su letrista gasta sus recursos,
iluso, esto no es un concurso,
esto es abuso, es rap de 5º curso, de recluso.
No soy romántico, soy Nerviozzo,
soy como óxido nitroso, un filósofo,
yo os propongo,quitar a Chayanne de lo que canta,
que haga rap, verás que se atraganta y se atranca!
[Estribillo]
de sentimientos nada, tiene gracia,
a mi las letras me las dicta el corazón y a ti el banco,
y aún así tu eres el que habla de amor... ¡Estoy flipando tio! ¿Tengo razón o no? (Si!), a la mie***! ¿Cambiareis de canal o no? (Si!), a la mie***! Nos están tomando el pelo, ¿no? (Si!), a la mie***! ¿Como?, A la mie***!, ¿Qué?, A la mie***!
[Estribillo]
Vamos todos a morir aquí dentro
mis mandriles van a invadir el centro
no os dejamos ni un segundo pa coger aliento
decidle a todo el mundo que hemos vuelto
convertí en un infierno el paraíso
y partí por la mitad tu cuaderno sin permiso
hay un ejército de Dj´s tienen ordenes
van a poner pepinos clásicos pa los jóvenes
grabaran tu nombre en placas conmemorativas
aquí yace alguien que dio su vida por la movida.
¿Sientes el bombo golpeado en el estomago?
¿Quién quiere un coreógrafo en un sótano?, ¿Quien?
El almacén petao de discos recién
sacaos de la maleta del dj más cruel
confía en mi aquí las cajas suenan cortante
como un bisturí devoran la carne de Mc’s
(¡Gritare!)Hasta quedarme afónico
esta noche va a salir en los periódicos es lógico
Tu crees que eres feliz la vida aquí no es algo tan malo
tío tú no eres feliz tan solo estas desinformado
pero da igual hoy empieza la gran fiesta
sales con Duo Kie joder tu opinión no cuenta
no va a darnos tiempo a todo en una sola noche
tenemos tanto que celebrar que ... sube al coche
y despídete de tu familia como si fueras a la guerra
acabaremos a dos metros bajo tierra.
Desengáñate, el amor no es algo tan especial ni tan hermoso
Es que tienes ganas de fol*** solo con una a veces ni eso
soy un experto, un obseso.
Intenta cabalgar sobre este ritmo y romperá todos tus huesos
es perfecto, el productor que las pone a cien
termino una base y me siento como Frankenstein
esta vivo, en Madrid hay drogas y hay talento
pero te cuento un secreto vais a morir tos aquí dentro
[Estribillo] (x4)
Vamos todos a morir aquí dentro
mis mandriles van a invadir el centro
no os dejamos ni un segundo pa coger aliento
decidle a todo el mundo que hemos vuelto
Bien bien bien la cosa es bien sencilla
A ti te gusta el rap al rap ni tu ni tu pandilla
Tu eres al hip hop lo que a mis huevos las ladillas
Tu no eres real reales son mis zapatillas
Tu eres falso como un euro de madera
Malo como un ataque de diarrea con alergia en primavera
Los hay que buscan beats para estar en cartelera
Los MC en mi escritorio los mando a la papelera
Es la era del engaño entre los hombres cualquier idiota
Con Internet puede hacerse un nombre si el ritmo lo pide
Habra competición si buscas guerra solo sera una ejecución
Tu eres un fracaso un coñazo un clon como el esbirro de los malos
De una peli de acción yo soy el hijo de p*** que trae el hardcore
Tu vete a buscar a tu p*** madre como marco!
Estribillo
No tienen nada que ofrecer nada que decir son pistolas de agua
No tienes nada para mi nada que decir son pistolas de agua
Oye te propongo un plan de rechupete
Métete en el coche con tus colegas y vete
Eres majete no me malinterpretes pero aquí no pintas nah
Hasta que aprendas antes ni lo intentes muévete la suerte es
Para incompetentes si actúas consecuentemente el mundo mira
Sonriente jódete también los fuertes tienen accidentes
Hazme una púa y veras tus dientes romperse valiente
Si ves un ovalo brillante en el cielo es que duo kie a aplastao
El sol con los dedos desde aquí arriba se puede oler vuestro miedo
Creo mi credo Nervioso os tira torpedos de nuevo
Tacaño que no cagas por si luego tienes hambre
Déjalo c*** que no me acuerdo de tu puto nombre
Soy el hijo de p*** que trae el hardcore
El que dejo todos tus vaciles en un charco
Estribillo
No tienen nada que ofrecer nada que decir son pistolas de agua
No tienes nada para mi nada que decir son pistolas de agua
Escucha! Sabes lo que pienso de lo que piensas de mi
Que si no pensaras tanto vivirías mejor en fin
Piensate dos veces lo que vas a decir amigo
Cosete la boca al culo antes de seguir aquí no
Tienes crédito mi grupo escupe en cada párrafo mie*** gigante
Y te hace sentir como un átomo tengo el estilo que seduce
La mie*** que cruje si quieres puedes repetir como un buffet
Nervioso
Eh tu! Piénsalo sacar disco te compensa tantos meses de curro
Para 60 minutos de mie*** amo a mi familia soy un matao
Sin preparación con la voz de oro como Ted Williams he dormio
Demasiao hasta los 11 y ahora lo compenso los sabados
Por la noche gansters de verdad no hablan tanto deberian
Preocuparte mas el como y el cuando que el cuanto
Estribillo
No tienen nada que ofrecer nada que decir son pistolas de agua
No tienes nada para mi nada que decir son pistolas de agua
“Oh si cabronazos esto va dedicado a todos esos hijos de
la grandísima p*** que tienen la jodida desfachatez de
salir el puto Sábado por la noche sin una mie*** de pavo
en el puto bolsillo, me cago en la p*** no tenéis vergüenza cabronazos”
Estoy en el club con 50 céntimos,
con pocos ánimos, con cara de primo,
he pagado 9 pavos y medio por entrar,
mejor me hubiera quedao en el puto bar.
Quizás sí, me acerco a la barra, me pido una copa,
le digo algo guapo a esa piba con tan poca ropa,
atención, en el ticket pone entrada sin consumación,
y yo aquí haciendo el cabrón, me cago en todo.
Estoy solo, sin pasta y sin plan,
sintiendo que están
hablando a mis espaldas como en un foro,
no hay modo de estar cómodo sin dinero,
si hablo con pibas soy simpático, no sincero.
Estoy más perdio que Wally en el frente atlético,
no tengo pa tabaco, ya me estoy poniendo histérico,
oh, oh, nada que hacer, nada que perder,
hijos de pu***, manos al aire.
[Estribillo]
En el club con 50 céntimos,
sin un pavo tío, bling bling, pésimos,
no hay pasta, no hay na que hacer,
na que perder, na que me pueda joder.
En el club con 50 céntimos,
en la barra y sin tarjeta de crédito,
sin dinero hoy huelo a perdedor,
hazme un favor, invítame a un trago, soy lo peor.
En el club sin un pavo,
hoy paso de intentar que me coman el nabo, seguro que la cago,
quien dijo raro, busco un primo que me invite a un trago.
Dos trujas en mi paquete de tabaco,
y en mi cartera solo un cromo del mono de Marco,
hoy me toca hacer la cobra,
reptar por las esquinas del garito para ver si junto alguna copa.
¿Dónde está el delito?,
si dejas tu copa desvalida como un crío, te la quito,
esta noche invitas tu en el garito, ey, sin gritos,
hoy te invito, hoy entierro al lindo chico.
Con esa pinta no me miran ni los más callos
me rallo cuando busco huevos debajo de un gallo,
mejor me abro a otra parte, hasta que te hartes,
hijo de p*** lanza tus pavos al aire.
[Estribillo]
En el club con 50 céntimos,
sin un pavo tío, bling bling, pésimos,
no hay pasta, no hay na que hacer,
na que perder, na que me pueda joder.
En el club con 50 céntimos,
en la barra y sin tarjeta de crédito,
sin dinero hoy huelo a perdedor,
hazme un favor, invítame a un trago, soy lo peor.
No tengo tabacos, ni amigos, ni saldo en el móvil,
estoy más tieso que el codo que un click de famovil,
doy vergüenza como la tele y sus artistas,
y mi ex-novia esta besándose con otro en medio de la pista.
¿Qué c*** pinto aquí?, me va a dar un sincope,
ya no pone funky, soy un yonkie con el síndrome,
y mie***, me voy con mi pobreza pa otro lao,
Esta sensación me mata,
pa irme a casa me espera el mas de 20 minutos a pata,
me acompañan las farolas y las ratas,
la luces escarlatas y los yonkies con papel de plata.
No pienso mirar al espejo cuando llegue,
dejare las llaves y la chupa donde quede,
fui la mas zo*** del baile y no le importé a nadie,
hijo de p*** lanza tus pavos al aire.
[Estribillo]
En el club con 50 céntimos,
sin un pavo tío, bling bling, pésimos,
no hay pasta, no hay na que hacer,
na que perder, na que me pueda joder.
En el club con 50 céntimos,
en la barra y sin tarjeta de crédito,
sin dinero hoy huelo a perdedor,
hazme un favor, invítame a un trago, soy lo peor.
¿Quién trae la mie***? (Duo Kie) (x4)
Estaba pateando culos en algun lugar del espacio
cuando alguien llamó y dijo: - Locus hay movida aquí abajo.
- Sí,¿donde?,- En el planeta Tierra
bien preparen cervezas y en 5 minutos estoy ahí
aquí huele a mie*** pero se puede respirar
y ¿tenemos bar?,(Sí) joder me gusta este lugar
verás traigo a los mc's de cabeza
os jodo como la pobreza
si me ves con un micro mejor reza algo
como esto 'Padre nuestro que estás en los cielos
salva mi culo tengo dinero y te pagaré lo que sea.'
con cables se sale inalámbrico no quema
mira mi ruido es pura crema
tú no me frenas
mi cena se está abriendo de piernas
¿tienes hambre de hombre de las cavernas?
sí ¿a qué esperas? yo seré tu sartén
tú, agarra el mando bien a ver si estos 2 cuecen.
¿Quién trae la mie***? (x4)
¿Quién trae la mie***? (El Duo Kie) (x4)
Estaba pateando culos en algún lugar del espacio
cuando alguien llamó y dijo: - Nerviozzo hay movida aquí abajo.
- Sí, pues que os jodan,- ¿Pero porqué?
porque veros envueltos en miedo os va a hacer aprender a tener menos fe
siento vértigo, la falta de oxigeno está jodiendo los cacharros electrónicos
joder, vaya p*** mie*** la vida escoger
tenía que haber dejao venir al chimpancé
egoismo uno sólo piensa en uno mismo
valga de ejemplo masturbar como erotismo
estilo cuello de botella
que cuanto menos queda más se cierra
rap super estrella o super estrellá
Duo Kie deja huella
elimina enemigos atente ya a cuchillo
traje ruido porque no me coge más en los bolsillos.
¿Quién trae la mie***? (x4)
¿Quién trae la mie***? (El Duo Kie) (x4
"Puede que deje llevar, puede que levante la voz, o
puede que me arranque sin más, ahora que me dices después...
Vereis como uno por uno caereis, cometereis los mismos
errores que los otros 26, no desperteis al dragon durmiente,
porque entrareis en una casa del dolor sin precedente,
evidentemente nadie quiere que me ponga de pie, para ver
que c*** dice después, si ves que me empieza a hervir la
sangre pues puede que estes donde no debes compadre, no
todo el mundo tiene un precio so cretino, tu tabique de
platino me la suda, soy un asesino, puede que tengas
y has sellao a tu destino, joder me tiemblan los pies,
a su lado acabo de descubrirme con el puño cerrado y ahi
vamos, has dado con el hijo de la gran p*** equivocado!
so payaso, hoy vas a acabar destrozado!
[Estribillo]
So payaso... Tio esta vez me levanto y fijo voy a por
ti! asi que... so payaso... no me provoques más, no me
provoques! So payaso... Tio esta vez me levanto y fijo
voy a por ti! asi que... So payaso... no me provoques
más, no me provoques...
Ey, podría hacer RAP sin criticar o solo callandome lo
que siento, prefiero ver la cara que se os queda cuando
lo suelto, tener un sueldo fijo en mi vida seria un chasco,
prefiero vivir del aire antes que morirme del asco, y no!
no tengo miedo, si me preguntas, te respondo! la estupidez
humana es como un pozo sin fondo, y la vida aquí es como
un paseo en un dia de sol con resaca, el vampiro, el
corazón y la estaca, verás... antes o después se volvera c
ontra tí, quizás, antes o después si todo llega a su fin,
serás, la victima y no el verdugo, uno de mil, detrás
venganza en forma de otro proyectil, ahí fuera, no siempre
han hecho daño los cabrones que mueren, pero eso es algo
que las balas nunca saben, quisiera quedarme aqui sentado
esperando a que el mundo cambie, pero nada sucede, sigue
el dolor y sigue el hambre hasta que...
[Estribillo]
So payaso... Tio esta vez me levanto y fijo voy a por ti!
asi que... so payaso... no me provoques más, no me provoques!
So payaso... Tio esta vez me levanto y fijo voy a por ti!
asi que... So payaso... no me provoques más, no me provoques...
Puede que deje llevar, puede que levante la voz, o puede
que me arranque sin más, ahora que me dices después...
So payaso... Tio esta vez me levanto y fijo voy a por ti!
asi que... so payaso... no me provoques más, no me provoques!
So payaso... Tio esta vez me levanto y fijo voy a por ti! asi
que... So payaso... no me provoques más, no me provoques..."
Conduzco como un trueno, sobre un todo terreno,
Madrid me espera, nadie me frena, probé el veneno
y de pleno encontré lo que buscaba que ironía...
Tuve una mala noche y después tuve un mal día,
efectivamente esto es otra canción sin melodía,
otra historia (que) huele a resaca y a comisaría,
una aventura de la que solo un imbecil presumiría
(quizás) fueron los atascos, el ruido, la presión, las personas, todo ese rencor toda esa ambición.
La ciudad nos castiga y sigo con vida en Madrid ¡tío!
Cuando veo las noticias muere un trozo de mi.
Salí buscando la noche y la noche estaba justo ahí.
Le guiñas un ojo, te guiña un ojo, no hay mas que decir.
Ahí estaba yo efectivamente borracho y sin dinero, con mis ángeles, demonios, botellas, ceniceros.
Y ella me miro. Umm nena bonitas piernas
pero hueles a problemas desde que has entrado por la puerta. Sabia que te gustaría, me dijo, es mi nuevo perfume,
no te quites el abrigo y coge las llaves tu conduces.
Y conduzco como un trueno, sobre un todo terreno,
Madrid me espera, nadie me frena, probé el veneno
y de pleno encontré lo que buscaba que ironía.
Cualquiera puede tener un mal día. (x2)
Y llegamos a aquel antro en las afueras, sucio callejón, puerta escondida al final de la oscura acera.
Tu no te muevas, traigo un par de wiskis dijo, y a los dos segundos chupaba la boca de un niño pijo.
Eh! Hijo p*** esa lengua tiene dueño y todo el bar se giro y vi a su matón puertorriqueño
¡Pim!¡Pam!¡Pum! Caía una tras otra las costillas y la boca rota y se llevo mi ropa.
Sangrando y en pelotas, las cosas van mal y le tuve que robar a un yonkie el chándal,
por fin tiro “pa” casa y dos polis me detienen,
menudas pintas tienes hoy ya sabes donde duermes.
Estupendo, esta es la guinda del pastel,
tras tres horas “sentao”, “encerrao” me di cuenta de que ningún hijo de p*** es eterno
y que es mas fácil el camino cuando vas hacia el infierno.
Y conduzco como un trueno, sobre un todo terreno,
Madrid me espera, nadie me frena, probé el veneno
y de pleno encontré lo que buscaba que ironía.
Cualquiera puede tener un mal día. (x2)
Me desperté al día siguiente resentido y decidido a no volver a hacer el pardillo,
hoy no voy a dejar pasar ni una, voy a ser Michael Douglas en un día de euforia (Haz que tiemble en mundo)
Soy otro nena hoy no me la juegas y pienso pagarlo con “tol” que vea (Con cualquiera).
¡Venga! La vida sonríe a los cabrones ¿No?
Me empieza a gustar putear a otros (Soy un fenómeno).
En el garito me encuentro al puertorriqueño (De espaldas).
Le rompo una botella en la cabeza y sangra.
Perdonar no hace que olvide (¿Me recuerdas?).
Y cuando veas a la cerda esa dile que voy a por ella, me he convertido en lo que mas odiaba
y sin embargo no me arrepiento de nada, subo al coche...
Y conduzco como un trueno, sobre un todo terreno,
Madrid me espera, nadie me frena, probé el veneno
y de pleno encontré lo que buscaba que ironía.
Cualquiera puede tener un mal día. (x2)
Han vuelto los máquinas con un cacho de flow que se sale de las gráficas, las fábricas de páginas.
Fue una cuestión de práctica el convertir mis lágrimas de lástima en tu lápida.
El espíritu de fuel ya está en mis venas.
Con la boca llena sangre se ríen las hienas.
Poner a vuestros MC's en cuarentena o esta noche acabarán siendo mi cena, nena.
Te encontraré por mucho que vayas de incógnito, aunque te hayas escondido en el sitio más recóndito o inhóspito.
Estáis asistiendo a un hecho insólito.
Duo Kie; es esto un disco contra los pronósticos.
He visto porno que haría que el psicópata más enfermo no aguantara el vómito.
¿Querías rap?, pues te vas a cagar, porque tu boca extiende cheques que tu flow no puede pagar.
El alma del diablo no se compra con viruta, ni se puede devolver.
Si no te gusta, comes.
Tengo elaborados mis patrones, mis planes de como triunfar.
Mi rap resuelve ecuaciones.
¡Joder!, ¿Porqué te trato como un trapo?
Mis sueños solo se basan en soñar con algo guapo.
Duo Kie, los todopoderosos.
Con cariño, escrito y corto. Firmado, dos puntos, Nerviozzo.
[Estribillo]
¡En Madrid! (C'mon)
¡En Barna! (C'mon)
¡En Sevilla! (C'mon)
¡Alicante! (C'mon)
¡Zaragoza! (C'mon)
¡En Galicia! (C'mon)
¡Rap y chimpancés!
¿Que esta vida no es la fiesta que esperábamos? Lo sé.
Pero estamos aquí, y sólo nos queda bailar. ¿OK?
Tengo el antídoto y el veneno.
Te morirás sin vernos pisar el freno.
Puedo hablar mie***, pero estoy relajado.
Tras esa crítica a mis raps hay un MC fracasado.
Soy el malo, el bueno, el feo.
Mantengo la fe; sí, cuando acaba el terremoto hay dos hijos de p*** en pie.
Estás de rodillas, puedes rezar o chupar.
Es como cosquillas cuando empiezo a acelerar.
Muevo los cuellos, retuerzo las vértebras.
Les digo mucho con poco, como un etcétera.
Apesta a rap dondequiera que estoy, tengo el respeto del B-Boy a dondequiera que voy.
Sólo pongo a funcionar el mecanismo y mueven sus culos, es lo mágico del ritmo.
Me pongo los anillos de Saturno.
Rap y chimpancés en modo nocturno.
Camarero, el caramelo lo huelo: dame un chupito de problemas con limón y con hielo.
Hoy toca terapia de baile extrema.
Tienes soluciones o eres parte del problema.
¡Mira!, a mí no te me puedes comparar.
Tu rollo está más muerto que el Kenny de South Park.
[Estribillo]
¡En Madrid! (C'mon)
¡En Barna! (C'mon)
¡En Sevilla! (C'mon)
¡Alicante! (C'mon)
¡Zaragoza! (C'mon)
¡En Galicia! (C'mon)
¡Rap y chimpancés!
¡Fígaro, Fígaro, Fígaro!
Duo Kie trae la mie*** y trae flow.
La vida es muy p***. ¡Ya!, pero es gratis.
¡Fígaro, Fígaro, Fígaro!
Duo Kie trae la mie*** y trae flow.
La vida es muy p***. ¡Ya!, pero es gratis.
[Estribillo]
¡En Madrid! (C'mon)
¡En Barna! (C'mon)
¡En Sevilla! (C'mon)
¡Alicante! (C'mon)
¡Zaragoza! (C'mon)
¡En Galicia! (C'mon)
¡Rap y chimpancés!
Es como un rumor que recorre las calles… Es como un secreto a voces… No tenemos nada que perder!. A veces lo único que queremos es ver como arde todo!. Somos putos hombre lobo aullando a la luna llena! Bienvenidos al centro de la tormenta…
Bailad para mi… Bailad para mi…
Bailad para mi… Bailad para mi… Yeah!!
Esta noche seremos estrellas, tragos de alcohol
no acabará mañana cuando salga el sol
B-boys! estamos fuera de control
burlamos la defensa y marcamos el gol
me he criado en lo alto de
esta montaña de hierro y asfalto que
¿me quiere ver ceder? le digo: Jódete!
y si me quiere vencer le digo tu a mí de que
La música es un símbolo, es un émbolo y te golpea el corazón…
Yo no soy un santo, no...soy carnívoro y frívolo, en suma, un cabrón…
(Hey yo!) La verdad es que sintiéndolo en lo más hondo yo… Muero en cada canción
No hay parto sin dolor…
Admítelo, eres la última opción!
Apuéstalo todo en la última jugada
Pero búscate el modo de ganar sin llevar nada
La vida cambia en un segundo, quieras o no •
Cada movida me la apunto por si pierdo la voz
Tu Dios olvida este mundo… Sonríe mejor!
Así que…
Bailad para mi… Bailad para mi…
Bailad para mi… Bailad para mi… Yeah!!
Siguen rezando y el cielo parece tan lejos de aquí!
[Estribillo]
Se nos va la noche y pienso… ¿Qué más da?
Si con la vida que llevamos pienso… ¿Qué más da?
Hoy no nos pueden parar… (Como!) Podemos volar… (Como!)
No pueden llegar hasta aquí… ¡No pueden frenarnos!
Sólo… Sonríe y que se jodan!
Tu sólo sonríe y que se jodan!
Tu sólo sonríe y que se jodan!
Tu sólo sonríe y que se jodan!
Malas noticias, malos tiempos
el mundo en llamas y yo contemplo el mural
la vida y la muerte en la pista central
la huida y la suerte no están en el plan
somos lo que perdura
si apagan las luces caminamos a oscuras
pisamos el barro, besamos la luna
le hablamos al cielo pero nada nos cura
Yeah! Deja que estallen…
deja que bailen hasta que se bailen hasta que se desmayen
Yeah! Tomad esas calles…
son vuestras que nadie os engañe!
Si nos chapan garitos sabéis que eso son ¡Malas noticias!
Buscáis a un amigo o a un Frodo Bolsón ¡Todo te vicia!
Bailad para mi… Bailad para mi…
Bailad para mi… Bailad para mi…
Si el mundo cambia que me avisen…
Si empieza la revolución me esperaré hasta que la televisen!
Los que no sepan moverse, pues que improvisen…
Hagamos que tiemble hasta el suelo bailando pa’ que no nos pisen!
Conduce en cualquier dirección, llévanos rápido y lejos
puedo ver la decepción en los ojos del hombre que está en el espejo
toda la vida sin dueño, metido en esto y aquello
si quieren robarme los sueños, Me caguen la p***, yo voy a por ellos!
Tu piénsalo así
y que nos quiten lo bailao si tienen algo que decir
SI Sólo te interesa el oro del final del arco iris ¿Qué c*** pintas aquí?
El sol es una luz, ya no da calor
Vivamos de noche y bébete mi ponche del amor porque…
[Estribillo]
Se nos va la noche y pienso… ¿Qué más da?
Si con la vida que llevamos pienso… ¿Qué más da?
Hoy no nos pueden parar… (Como!) Podemos volar… (Como!)
No pueden llegar hasta aquí… ¡No pueden frenarnos!
Sólo… Sonríe y que se jodan!
Tu sólo sonríe y que se jodan!
Tu sólo sonríe y que se jodan!
Tu sólo sonríe y que se jodan!
Mi grupo estalla y en el fondo rodeado de serpientes,
como el talismán de un talivan armado hasta los dientes,
intocable, duo kie brilla como el sol,
tu tienes la cara de un portero al que le meten un gol,
soy la venganza, la matanza de texax en este bono, (al martillo)
el orgullo del rap en el hombre mono, (yo)
colecciono Mc´s en frascos de formol y acabo cada p*** noche empapado en alcohol,
pa´ celebrar un nuevo día y superar el tedio,
si la vida nos satura tenemos cura y remedio,
ah visto a los que vaís despacio quitaros de enmedio,
por que el duo kie juega en un nivel superior (boom)
pero queremos ser estrellas para poder echar un polvo,
es mas las calles apestan a fiesta,
y esta ciudad es nuestra si sabes donde estas.
Con orgulo, con orgullo y con pasión,
hago rap y pongo el alma en cada p*** canción,
(Mc´s) con las manos en la competicion,
(Mc´s) Sientan esto dentro del corazón (yo).(2x)
últimas noticias, que dejes de escucharnos que te envicias,
vas a fupar para extingir ostias de caricias,
lo que decias ayer hoy te desquicia,
acabarás devorado por tu codicia, (Mierda de justicia)
rosando el límite al fin qui de mi timidez,
algunos querian que fuera ese nivel y así grite,
iros a tomar por culo ahora mismo,
por ay a ser tu mismo, tengo jodido el mecanismo,
por culpa de una vida intensa, canciones son ofensas,
no aguanta un asalto tu mie*** de defensa,
si lo piensas, ponte renta presumir de esa extensa colección
yo flipo al rap de los 90 en cases ahora me revientan,
no me representa ni hardcore de absenta,
si estas en esto por las ventas,
quizás pondras contentas tu cuentas,
pero jamás sabras que es el orgullo venga!!!
Con orgulo, con orgullo y con pasión,
hago rap y pongo el alma en cada p*** canción,
(Mc´s) con las manos en la competición,
(Mc´s) Sientan esto dentro del corazón.(2x)
oyen esto y se mueren por dentro,
de la impotencia nuestro lado solo brillan sus carencias,
les oigo hablar, no dicen nada y sin embargo,
duo kie habla de nada y parece algo,
ego, fuerza, orgullo, escroto,
yo me busco la comida,
esa limosca dasela a otro,
conozco el cielo y el infierno, puedes creerlo,
mi hostoria es la de un fracasado que se nego a hacerlo,
Orgullo (sí), JOder!! eso es lo que siento,
gritando a los cuatro vientos hasta que falte el aliento,
al que el pelele que intente jodernos lo reviento,
llevamos diez años jugando para este momento,
y estamos contetos, con el pecho too hinchao y con razón,
y con una cara de satisfacción que aflupa, y sabor a ron,
estaban muertos aquellos que lucharon por un sueño y perdieron la esperanza jamás la emoción!!!
Con orgulo, con orgullo y con pasión,
hago rap y pongo el alma en cada p*** canción,
(Mc´s) con las manos en la competición,
(Mc´s) Sientan esto dentro del corazón.(2x)
¡¡¡Orgullo Cabrones!!!
[Estribillo]
Como era el nombre de?
Qué suena por la calle?
Con una radio bien fuerte llena todo el parque.
Se que llegó en casette, la gente lo pasaba...
Solo boli, papel y ritmo bastaban y
se llama Rap!
[Legendario]
Cuantos me han visto ya flotar como un espectro,
retar tu intelecto como un puto efecto especial,
estoy en esto y en aquello no ves un destello igual,
soy la droga y el camello que mas c*** quieres?
Vivo en camerino en el hotel en el local, en el estudio,
te llevo de excursión a un mundo nuevo y sucio.
Cabeza es lo que saco del prepucio
también lo que parto en esto pa marcaros como el Lucio.
Limonada pura azúcar en vena, estamos en antena,
tenemos el talento que la vida os niega,
no pagues conmigo tus carencias Troll,
muchos en la red que necesitan sol,
haz lo tuyo, en el parquet o el muro,
mi disciplina es esta, la calle es todo un mundo.
Respeta lo distinto es el asunto,
lo poco que tenemos lo logramos juntos.
Piénsatelo dos veces, os supero con creces,
por eso estoy donde merezco y tu estás donde te mereces...
Detrás de un micro pero delante de miles,
fresco como un litro me siguen como a un desfile
y si gritan Duo kie! Ni yo los puedo parar.
El rap es ésto imbecil, nenazas fuera del bar!
Yo represento a esta cultura y tu no!
Asi de simple y no te rayes,
pero la escoria esta en la red y no en las calles.
Te caigo mal? Coje tu turno, toma un asiento,
espera que me importe, te hará falta mucho tiempo.
Yo no necesito la fama, no compro tu coca,
mi nombre y mis cojones ya van de boca en boca y
Locas! Ellas se vuelven locas cuando paso,
trabajamos para no estar como tu viviendo ese fracaso.
Chato escucha un consejo, me lo dió una bruja:
el amor mueve el mundo, sácate la polla y empuja.
[Estribillo]
Como era el nombre de?
Qué suena por la calle?
Con una radio bien fuerte llena todo el parque.
Se que llegó en casette, la gente lo pasaba...
Solo boli, papel y ritmo bastaban y
se llama Rap!
Se junta la L con la A, con la R, con la G, con la O...
Ohh! Tu güija cobra vida soy yo!
No juegues con esto cabrón,
se está cumpliendo el patrón
ya está fuera de control como el gobierno.
Se han fusionao el cielo y el infierno,
mi calma con mis nervios,
el Largo, el Legendario, esto siempre fué muy serio.
Con dos pelotas y pocos medios,
haciendo que prospere el rap nacional sin ningun misterio.
Somos de los que siguen, de lo que no miran atrás,
de los que viven para progresar y lo consiguen.
Esta es mi real shitt ehh! Entra en mi v.i.p ven!
En chandal y en botines! Asfalto y adoquines!
Mala la industria que nos creaba angustia,
que fueron muchas puñalá y muchas ostias...
Rap libre para siempre y tonterias las justas,
con Duo kie represent! creando la historia.
Ha llegao el rap! tachán!
Asi sin pan, a palo seco,
asi sin plan acaban con el publico quieto como un muñeco.
Bolis cargados con tinta glicerina,
con rabia siega asesina y una destreza felina.
Legendario y Putolargo, rap amargo y sin embargo,
me cubren el culo mientras recargo.
Pa rematarlo hay miles de ocasiones pa decir algo
y solo una pa demostrarlo.
El glamour guardarlo pa montecarlo, aqui no!
El incendio es culpa tuya si le dejaste el mechero a un pirómano no?
La calidad escasea, si el Duo kie te asquea,
pues lo quitas y arreglao... F*** yeah!
No voy a pedir perdón por hacerlo bien,
yo solo soy un cabrón al 110 por cien,
si te dan una lección no te olvides de quién?
Somos los culpables de que sientas presión en la sien.
[Estribillo]
Como era el nombre de?
Qué suena por la calle?
Con una radio bien fuerte llena todo el parque.
Se que llegó en casette, la gente lo pasaba...
Solo boli, papel y ritmo bastaban y
se llama Rap!
Besare el cielo cuando llegue
seguramente me caere si llueve
suena bien en el uno nueve nueve
el micro en equilibrio se mantiene, vuelve
Tu nuevo super heroe, nena
bailando lambada ente ballenas
saludos pa el Bano
que a mi no me gustan los porros, a porros les gusto yo
y mis morros, si, ese es el rollo
Dando besitos a trozos de cigarros rotos
pasamos las noches de Sabados, ciegos tochos
Nuestras vidas son sencillas (Tira)
fumar mucho, beber mas y fol*** si es que se pilla (mira)
No te pongas faldas ajustadas
mi mirada se clava en la marca del encaje de tus bragas
Me salgo, joder, estoy salido
te acompaño al baño para sacarme este ardiente liquido
Mil litros de esperma que empapan tu casa
salen a chorros por los cascos de tus walkman
A vuelto el gran cabron del Hardcore, buscanos
estamos en el cajon de tu ropa interior, encuentranos
Los forofos del Rap fofo del foro se han hecho famosos
Atencion se han escapado del manicomio
Nerviozzo unido a Locus en matrimonio
la biblia se equivoca, que somos dos el demonio
El Hombre Temah y Locus en el micro
malos chicos cerrando picos
esto es Hardcore no se si me explico
buena mie*** pa el dos mil y pico (x2)
Algun dia llegaremos a la cima
mientras tanto dame cachimba
esta en mis planes comerme el mundo
empezando por tu habitacion El Hombre Temah y Locus, brutos
Contraatacan, guardad silencio
ni encima ni debajo, por detras asi es como entro
solo una vez mas y la almohada pedira perdon
por tenerte desnuda en la cama mientras no estoy yo
Si tienes piernas, ¿que c*** haces que no corres?
Si tienes orejas, ¿que c*** haces que no me oyes?
Yo siempre uso el lenguaje de la calle
y aunque mi jerga falle, lo hago a mi modo y a mi me vale
No existe nada tan pequeño que no pueda estallar violentamente
malos ambientes, malas gentes, malas compañias, buenos coches
vive rapido, muere joven, el tiempo enseña pero tu no aprendes
mis rimas llegan pero tu no entiendes, bobo
Te sigues preguntando, ¿como? cuando lo tengas en tu cara diras, oh-oh
El Hombre Temah y Locus en el micro
malos chicos cerrando picos
esto es Hardcore no se si me explico
buena mie*** pa el dos mil y pico (x2)
Cuando crees que ya lo has visto todo en esta vida
nos veras llegar con la sal en las heridas
sonrisa de crio cruel, quemando las hormigas vivas
no hay salidas cuando el fuego lo aviva
El rebelde, todavia estas aqui, desaparece
tu existencia es un gasto inutil, vamos, vete
Jugar con nosotros es apostar fuerte
tardes de ciegos tochos, calimochos en el parque
Dia tras dia, desgastando la vida
con mi socio Nerviozzo, mi amiga la birra
La musica existe desde que el hombre es hombre
y el Rap existe desde que el emsi es emsi y tiene nombre
y respira, mira como arde la pira de mentiras
y mira a ver si queda alguna tuya "entodavia"
El Hombre Temah y Locus no se andan con tonterias
que pa el dos mil y pico queda dias y dias y dias
siempre vigilando a ver quien canta
todos los cabrones van gritando por las calles
Ay caramba, amos anda, competiciones entre pu***
me quedo con la rubia de crianza por si aca-so tu para el carro
el microfono que suena en mono no es bueno y sigue
tenemos dos orejas y una boca para repetir
la mitad de las cosas que nos dicen
Porno en estereo represento
bien, tongo en telediarios es lo que vemos
el fin del mundo se acerca arrepentios
para tu mie*** de mie*** no queda sitio, en el dos mil y pico.
El Hombre Temah y Locus en el micro
malos chicos cerrando picos
esto es Hardcore no se si me explico
buena mie*** pa el dos mil y pico (x4)
Y es que me hierve tó por dentro!
El ser humano es un experimento,
que compruebacuanto sufrimiento puede aguantar, (Me averguenzo!)
de que usen el dolor como entretenimiento,
el talento es lo que menos cuenta,
Buscan comprar sentimientos!
Odio Cronicas Marcianas, pero soy sincero,
como vea los cinco primeros,
minutos me lo trago entero,
el contenido al que nos han acostumbrado,
ha conseguido convertir su excremento en algo cotidiano.
El mundo es de los ricos,
nada ha cambiado en siglos,
el número de esclavos sigue siendo el mismo,
ahora las multis son los capataces,
y el algodón son las últimas zapatillas que compraste.
La mitad del planeta está matando
a la otra mitad del planeta de hambre y nos quedamos mirando,
y dudo mucho que se frenen, ya tienen
casi todo el dinero que existe,
No sé que c*** más quieren
Un amigo me enseñó a no cambiar el mundo,
hay que hacer que el mundo no te cambie a ti, y yo me pregunto,
si nuestros nietos nos perdonarán por esto,
nos merecemos que se alegren de que estemos muertos.
Tu no te agobies joder, no pierdas tiempo en eso,
sigue viviendo en tu nube con paredes de yeso,
compadecerse en exceso es nuestro pretexto, porque
no hay nadie dispuesto a sacrificarse por el resto!
[Estribillo]
Mala sangre, me pongo a sudar, os odio,
otra desgracia sólo es otro episodio.
Mala sangre, ya no puedo llorar, os odio,
bolis y folios contra vuestro monopolio.(x2)
Me pone enfermo y me entran ganas de vomitar con solo pensarlo
Hay tantas cosas que me revuelven las tripas que tengo que hacerlo
Coger un boli un folio en blanco esculpir las ideas
Hablar mie*** de toda la mie*** que me rodea
Luego pillo el micro, el sonido sale como un tifon
Llega hasta tus oidos y te los muerde como Mike Tyson
No busco comprensión, a veces no basta con solo un whisky
El corazón se llena de rabia y busca un eclipse
Pienso demasiado, quizas,
bebo demasiado, qiozas.
hablo demasiado o estaria más guapo callado
¿Pero por que se reunen los paises ricos en esas cumbres?
¿Que se tienen que contar que no puedan oir los paises pobres?
¿Por que Isabel Gemio?, Por que tanta ignorancia?
¿Por que utilizan las desgracias de esas personas para ganar audiencia?
Me vuelvo loco y no se que c*** responder
¿Quizás se trata de una vívora sedienta de dinero y poder?
Mira, hay que ser un gran hijo de p*** para poner en marcha
Un programa como la hora de la verdad y estais en racha
Gran hermano, la casa de tu vida, crónicas marcianas
No es tele basura, no, es cultura para mentes planas
Hablo de miles de jóvenes bajo la misma bota
Hablo de miles de jóvenes, todos con cara de idiota.
Ya nadie conoce la historia y a nadie le importa
Bienvenidos a España, país de cazurros, sabor a derrota.
[Estribillo]
Mala sangre, me pongo a sudar, os odio,
otra desgracia sólo es otro episodio.
Mala sangre, ya no puedo llorar, os odio,
bolis y folios contra vuestro monopolio.(x2)
Los chicos malos nunca duermen,
apuestan fuerte, asumen los riesgos y sonrien si pierden
Locus vuelve, todos me esperaban, os quedan balas?
traigo el dolor y las arcadas
reviento las frecuencias, causo estres
te golpeo con todo como en el boxeo tailandés
te encaja, esquiva, traga saliva, busca una salida
hazlo sin que parezca una huida y mirame a los ojos
subelo al rojo, deja que explote
conserva la fé, saldrás a flote y te pondrán un mote
tipo duro?, chico listo? da igual, cualquier mie***
conozco los trucos, hecho abajo las puertas
en el fondo esta ciudad no es más que un callejón
el charco de sangre siempre es de algún pobre cabrón
hay luna llena, deja que los graves revienten
Hermano L, Duo Kie, el virus se extiende!
[Hermano L y Duo Kie]
Hermano Ele dice, Duo Kie dice... Súbelo al rojo!
Duo Kie dice, Hermano Ele dice... Súbelo al rojo! (x2)
Súbelo al rojo, hasta el dolor,
ni con drogas nuevas darás la vuelta al marcador, (Pichón!)
Soy un borde, el científico loco que esconde fetos deformes
en botes y le pone nombre a dioses...
Muévete rápido, afronta el pánico,
hazle caso a tu sentido arácnido, es básico,
destroza el gráfico, actúa como un sádico,
nosotros no elegimos un rap tan problemático.
Exacto, es el juego al que nos tocó jugar
Primero pelea, ya habrá tiempo después de llorar
Rap por placer maquetas de la P*** OPP
Intentar ser inmortal con un casette
Yo ya pagué mis deudas, hoy vine a cambiar las reglas
Y con este pepino os mandamos a la estratosfera
Pasé los 30, es demasiado tarde pa morir joven
Sólo los locos se lo proponen.
[Hermano L y Duo Kie]
Hermano Ele dice, Duo Kie dice... Súbelo al rojo!
Duo Kie dice, Hermano Ele dice... Súbelo al rojo! (x2)
Yo subo y subo como si fuera la inflación,
la infección de este virus os empieza a causar adicción.
Los bardos más gordos de la región están sueltos,
y vienen con los huevos revueltos, paletos...
Siento que pierdo el control y lloro, (Yo!)
sólo quise llegar hasta el rojo y mira que destrozos...
(Nerviozzo está loco!), gritaron todos,
si el 2001 estuvo en el lodo el 2005 es barroco...
Llevamos mala vida como el rat pack, petar tracks,
llegamos al rojo como los Tampax,
eres pequeño e inútil como el Startack,
mi gran mac arranca samples a temas de black rock!
Escribiré hasta que me odien, por venganza,
la tierra murió gritando, y tu esperanza es un fantasma.
Mañana quizá te pida perdón, pero hoy no,
cabrón, hoy soy Aquiles sin talón!
[Hermano L y Duo Kie]
Hermano Ele dice, Duo Kie dice... Súbelo al rojo!
Duo Kie dice, Hermano Ele dice... Súbelo al rojo! (x2)
[Hermano L]
Y si a alguno le molesta a mi no me da la pena,
métele más chicha que parece que no suena,
bailo pegao a la reina de la colmena,
no te relajes, que otros pillan con tu nena,
ésta es su ganja, que esta noche es nochebuena,
sirena, ganja con más dedos que docenas,
música petando y todavía en faena,
y mi condena es no pasaros una jena,
es para mi, es para ti, es para ella,
ponlo todo al rojo, no tentes al verde,
que va que... es para mi, es para ti, es para ella,
siguelo con la vista y luego siguelo con el tiempo.
El Hermano Kie Duo L, Año 2 0 0 0 0 0 0 0 0 4 man!bah!
"El enemigo soy yo porque aun se pensar,me gusta leer,me gusta la libertad de expresion y la libertad de eleccion,me gusta sentarme en una tasca grasienta y plantearme que hago,me tomo el fileton o el especial de chuletas a la barbacoa con racion de patatas fritas,quiero un alto colesterol,quiero comer jamon y mantequillas y salchichas al queso,quiero fumarme un Habano gigante en la seccion de No Fumadores,quiero correr por las calles desnudo con el cuerpo huntado en gelatina color verde leyendo la revista PlayBoy,¿por que?,porque a lo mejor de pronto me entran ganas de hacerlo,¿vale?,
Yo he visto el futuro,¿y sabeis lo que es? es una virgen de 47 años con un pijama color beige que se toma un batido de pera y canta:soy una salchicha Oscar Mayer"
No sabes cuantas veces he pensao si de verdad merece la pena
esta mie*** es a la vez mi bendición y mi condena
la cartera no está llena, pero tengo el alma plena
y respiro el aire como quien sale de la trena (Mira)
no me frena, el miedo, la pena,
ya fui joven, la cagué y me castigaron sin cena (Hoy)
Soy el MC de mirada obscena
cabalgo sobre un ritmo gordo como una ballena!
¿Tu quieres más? C***, por qué no
Flow obsceno, hasta lute sueno bestia como un trueno
el energumeno numero uno, te rellenó de queroseno
te tiró una cerilla y, uno menos
no freno como tipo de vida me temo
que estamos locos pero somos amenos al menos
creenos si te decimos que somos veneno
hoy todo el mundo nos mira como a mineros chilenos!
[Estribillo] (x2)
Es como un, dos, y volver a caer
es como A, B, y levantarse otra vez
Es como do, re, y no me van a vencer
hijos de p*** me querían tumbar, pero hip hop estaba en...
Una decena, una quincena, una veintena,
da igual los que vengan (yo) los pongo en cuarentena
comienza el show, me suelto la melena
si tuviera tu flow, me cortaría las venas (No)
Puedes atarnos con cuerdas ni con cadenas
tenemos nuestra mie*** puesta en todas las antenas (¡yeah!)
Duo Kie de nuevo en la arena, (tú jódete)
Toda la teoría que sabes no vale na sobre el terreno
yo vivo del riesgo, por eso nunca entreno
me tienes quemao y por eso estoy moreno
no necesito tu ayuda, yo solo me condeno
eres el prota de tu peli y no te invitan ni al estreno
pregunta antes de mear en un jardin ajeno
son las tres de la mañana y aun estoy sereno
coño, que extraño, ¿me he vuelto un niño bueno?
[Estribillo] (x2)
Es como un, dos, y volver a caer
es como A, B, y levantarse otra vez
Es como do, re, y no me van a vencer
hijos de p*** me querían tumbar, pero hip hop estaba en...
Fluyendo por mis venas
se extiende como el cancer, como la gangrena
te pone a currar como abejas en colmenas
te podrias curar si la mie*** no fuera buena
te llena de autoestima y sonríes como las hienas
con la presa delante cuando suenan las sirenas
quieres hacerlo grande como una almena
inolvidable como Beethoven y su novena
Soy una aguja en un mogollón de heno
soy un dolor de cabeza, muerte al ibuprofeno
tengo una cola gigante, debo ser un sireno
tu dejas que se cuelen, ¿no?
por eso nunca llegarás el primero, asúmelo
que somos chulos y kies hasta el extremo, so memo
nos vamos en pleno desenfreno
[Estribillo] (x2)
Es como un, dos, y volver a caer
es como A, B, y levantarse otra vez
Es como do, re, y no me van a vencer
hijos de p*** me querían tumbar, pero hip hop estaba en...
Tengo ojos de borracho como Uma Thurman,
estoy donde esta la pasta como Paul Newman,
somos pu*** que buscan fortuna como en Pretty Woman.
Mi corazón late a ritmo de rap, y nunca perdona.
No hay personas que afronten sus problemas con cojones como Conan,
ni reyes sin corona. Uh! Ah! Soy la carcoma en tu secuoya,
y sólo a ojos de envidiosos somos gilipollas.
Vigila bien el hombro en donde te apoyas,
ayer piedras preciosas fueron joyas, hoy sólo rocas.
Es que acaso soy masoca?
Porque tengo al dolor como a ese Dios que nunca se equivoca.
Que cuando duele es porque tiene que doler
y jode cuatro veces mas cuando lo que te duele no se ve.
Vida de estrella! Superestrella!!
Uh-Ah!! Superestrellá!
Cuando empiezan los problemas es cuando empieza de verdad la partida
rendires ahora es (es) cobardia
la felicidad es sólo una opción, ¿tu la tienes?
el tiempo sigue combirtiendo las heridas en cicatrices
y ya no hay heroes, tampoco villanos
sólo máquinas de hacer dinero fueron humanos
pero sigo en pie, a veces felic, a veces triste
recoje tus cosas, olvídade de lo que viste
ceniceros llenos, botellas vacias
hoy sólo la resaca me dará los buenos días
¡joder!, vivo rodeado de gente que sabe como herirte
y de disculpas que llegan demasiado tarde
la vida no es bella Roberto, no te engañes
sigues cada dia pisando las mismas calles
a veces como un perro sin dueño ladrando a las puertas del cielo
a veces como un Dios, a veces como un cerdo
Vida de estrella! Superestrella!!
Uh-Ah!! Superestrellá!
Mi vida es bala perdida y el paraiso seria verte crecer mi niña
o tratar de pasear sólo deseando jugar con tigo a los médico en la buardilla
(no Mario...) es DarklaeMe rodeado de toda esa gente
que sólo giña el ojo para apuntar mejor
hoy me dan calor Duo Kie, 360, Es-Tao-Chungo
las estrellas me guian, ya no voy sin rumbo
quise ser siempre el chico más marabilloso del mundo
para la chica más marabillosa en la cama
cuando se caen de la nube el resultado es un buen drama
y ¿ahora que Darky?, ¿ahora que?
que estas viejo y gordo, ya ves cabrón romántico
a tu lado la luna llena es como un glaciar antártico
envuelto en plástico gris y ya no hay bis pa'esta jugada
que si hay Dios su corazón será la mejor baina para mi espada
Vida de estrella! Superestrella!!
Uh-Ah!! Superestrellá!
Estos son los síntomas del destrozo,
hay humo, hay escombros y un Nerviozzo en medio de todo.
Cuando lleguemos y soltemos dos fraseos,
sólo quedarán leones muertos en tu coliseo.
Guantes de latex pa´l combate... de boxeo.
No hay deseos que al cumplirse produzcan mareos.
El vacio me devuelve la mirada y me acojona,
mañana voy a ser mejor persona... Hoy no!
Muñeca... Esta noche invito yo en la discoteca,
represento el movimiento anti-garganta seca.
Para yonkies traigo sobredosis.
Con los nervios de plata, como esclavas,
llevamos tatuado en la espalda: “No cruces de esta raya'
Me rayas!! Cuando c*** callas!
Y paras de hablar payasadas y das la talla?!
No hay medallas! Para heroes que huyeron en las batallas,
que se jodan los cobardes que tiraron las toallas!!
No hay salida, para vidas tan jodidas.
Haz divertida tu despedida y... Apunta, dispara, corre!!
Lanza la piedra, esconde la mano, nadie nos oye!!
Diremos que nosotros no fuimos. (No, que vaaaaa!!)
No quedaba nadie cuando llegamos. (No, que vaaaaa!!)
Es Locus, es Nerviozzo, es T.O.N.E., es DJ Time, no se repriman, tampoco se fien
señoras y señores esta noche con ustedes Duo Kie
gritaré hasta que el micrófono me coja miedo
voy a cubrir la distancia que hay entre el suelo y el cielo
me veréis cabalgar sobre los vientos de la noche estando ciego
y pagaré por ello pero hoy no
no sé con quien me confundes si mi misión no es ser sincero
es cantar con micros de acero, hacer de tu mundo un agujero, dale huevo
estuve estudiando los planos y tengo una idea mejor
hoy me voy a dejar llevar por el olor
¿veis?, sigo teniendo mirada de niño travieso
a veces pienso que debería pensarlo más antes de hacerlo
pero sólo traje el ruido porque no me cabe más en los bolsillos
el resto lo sujetan mis calzoncillos
nadie le sacaría brillo al plástico, seria absurdo
¡joder!, por eso el rap es sucio y gordo como el mundo
¿te das cuenta?, la vida huele a mie*** en este lado
pero seguiremos esperándote aquí abajo hasta que cambies
mejor no nos odies, comprobarás que es más práctico
mantenerse alejado de esos chicos eléctricos
Duo Kie, los muy cabrones hicieron del rap un drama
una jinkana, una bacanal romana
lanza la piedra esconde la mano, nadie nos oye
y diremos que nosotros no fuimos, ¡no que va!
no quedaba nadie cuando llegamos, ¡no que va!
Vuelo sobre un halcón como Han Solo, quiero verlos caer como los bolos. Las voces en mi interior, no las controlo y dicen: Mátalos a todos, mátalos a todos. (C'mon!) Vuelo sobre un halcón como Han Solo, quiero verlos caer como los bolos. Las voces en mi interior, no las controlo y dicen: Mátalos a todos, mátalos a todos.
Que los mate joder, dicen las voces, quieren que los destroce, que pase por encima como un bulldozer, ya me conocen, a veces doy coces sólo por acercarte así que casi mejor ni me roces. Mira si estás en mi página web lalistanegradenerviozzo.es/index si está tu nombre estás jodido aunque seas la Masa, te haré un agujero en el pecho que se verá mi casa, haré barbaries contigo de todo tipo, te bañaré en gasolina y haré malabares con un zippo. Yo sólo escribo en modo basto os derribo, yo sigo vivo, tú no eres más que el sonido de un crujido. No sé, la ultima vez que os avisé, lo que sí se es que nadie me hizo caso y, ¿ahora qué? Ahora a correr, rezar para ver si te salva la fe, a llorar y a desear volver al ayer.
Vuelo sobre un halcón como Han Solo, quiero verlos caer como los bolos. Las voces en mi interior, no las controlo y dicen: Mátalos a todos, mátalos a todos. (C'mon!) Vuelo sobre un halcón como Han Solo, quiero verlos caer como los bolos. Las voces en mi interior, no las controlo y dicen: Mátalos a todos, mátalos a todos.
Conozco los cabrones como tú y no cambiarás de ningún modo, es como convertir la mie*** en oro, chuparse el codo. Me desahogo con el rap, p*** manía, es un vicio caro y estúpido como el tabaco o la monarquía. F*** yeah, no hay futuro donde voy, tampoco donde vengo pero se bien quien soy. Sé que sólo el odio te ayuda a sobrevivir y que si no quiero ir al cielo es porqué no conozco nadie allí. Estoy ciego de odio así que cabrón mejor aléjate, mi único sentido intacto es mi sentido pésame os he visto robar, mi gente estaba desangrándose, os he visto engordar y ahora sólo os queremos ver caer. Un corazón con rencor es un lugar oscuro, se vuelve peligroso como un cura haciendo de canguro. Chulo, si vienes a por mi será tu ruina, yo no nado en tu váter así que no mees en mi piscina porqué:
Vuelo sobre un halcón como Han Solo, quiero verlos caer como los bolos. Las voces en mi interior, no las controlo y dicen: Mátalos a todos, mátalos a todos. (C'mon!) Vuelo sobre un halcón como Han Solo, quiero verlos caer como los bolos. Las voces en mi interior, no las controlo y dicen: Mátalos a todos, mátalos a todos.
Para, cierra los ojos, respira, enfócate en quien odias pero encadena tu ira. Aposté por quien nadie apostaría, en el combate, da más golpes quien mantiene la cabeza fría, joder hay tantos que mataría, he aquí mi profecía, va a ser una carnicería, ahórrate la palabrería y quizás te mate el último, por cortesía.
Si oyes rap con músculos no busques la revancha, colegas sin escrúpulos surfean en la avalancha, los MC's con las pollas más gordas en esta cancha, se lanzan
esta noche al bar, se van a manchar. Vota gaviotas y te sacarán los ojos, luego diles lo que piensas, te dirán que si estás loco, pero loco yo? confundes
personalidad con actitud, una es quien soy yo la otra depende de quien seas tú.
Vuelo sobre un halcón como Han Solo, quiero verlos caer como los bolos. Las voces en mi interior, no las controlo y dicen: Mátalos a todos, mátalos a todos. (C'mon!) Vuelo sobre un halcón como Han Solo, quiero verlos caer como los bolos. Las voces en mi interior, no las controlo y dicen: Mátalos a todos, mátalos a todos
Hablemos de Operación Triunfo, bien eso me gusta
Estoy pensando en perder kilos,
y hacerme famoso entre la chusma
aunque sea mal como Bisbal
Y con una letra estúpida conquistar a mis fans
pero beso como James Bond
Y tengo una misión,
enfundarme en este condón y darte azucar moreno
Es Duo Kie, non freno,
cabrones del asfalto en Madrid, de noche, nos vemos
Tengo una mente para joderte,
una canción para ofenderte
Y un micro para que me oigas bien y ¿sabes que?
Ahí va una de sinceridad,¡ dais pena!
que imita a Raul que imita a Chayane, que imita a Ricky
Martín Estais creando una generación de idiotas Que os
jodan, enseñais a vuestras hijas a comer pollas A cambio
tanta jarana
Por querer acabar en la cama,
con el cantante de Maná
Y yo sigo haciendo, joder, debo estar loco
Mis pantalones no marcan paquete y llevo los bolsillos rotos
Quizás no estoy hecho para ser vuestro famoso quizás vuestro
concepto de fama resulta asqueroso Quizás tan solo soy un
loco, podéis llamarme Locus Mi grupo es Duo Kie, que os
[Estribillo]
de sentimientos nada, tiene gracia,
a mi las letras me las dicta el corazón y a ti el banco,
y aún así tu eres el que habla de amor... ¡Estoy flipando!
¿Tengo razón o no? (Si!), a la mie***! ¿Cambiareis de canal
o no? (Si!), a la mie***! Nos están tomando el pelo, ¿no?
(Si!), a la mie***! ¿Como?, A la mie***!, ¿Qué?
Si este es el baile del gorila yo soy Melody...
But i love technology, como company.
Esta es la guerra del rap contra el lingote,
limas contra barrotes,
Harry Potters contra Quijotes.
Quieren gustar a todo el mundo como sea,
aunque dejan al mismo perro y le cambian la correa,
¿Se creen que somos todos gilipollas?
Están llenando de mie*** su propio caballo de Troya!
Cuando se vaya tu rollo de estrella, dime, ¿Dónde iras?
Con tu cuerpo perfecto y con las bragas de tus fans,
cuando te hayas traicionado a ti mismo por vender más,
cuando ya no seas nadie, ni dios te llorará jamás...
Vivo jodido, pero vivo,
tu fe mueve montañas y mis terremotos son más efectivos,
niño, haceis pop por dinero (vendidos!),
ten cerca a tus amigos,
pero más a tus enemigos.
Vampiros, payasos incluso,
que tararean cuando su letrista gasta sus recursos,
iluso, esto no es un concurso,
esto es abuso, es rap de 5º curso, de recluso.
No soy romántico, soy Nerviozzo,
soy como óxido nitroso, un filósofo,
yo os propongo,quitar a Chayanne de lo que canta,
que haga rap, verás que se atraganta y se atranca!
[Estribillo]
de sentimientos nada, tiene gracia,
a mi las letras me las dicta el corazón y a ti el banco,
y aún así tu eres el que habla de amor... ¡Estoy flipando
tio! ¿Tengo razón o no? (Si!), a la mie***! ¿Cambiareis
de canal o no? (Si!), a la mie***! Nos están tomando el
pelo, ¿no? (Si!), a la mie***! ¿Como?, A la mie***!, ¿Qué?, A la mie***!
Que empiece la guerra (hey, hey) Déjame entrar, están ahí fuera y dicen: déjame entrar, came on, (hey,hey) déjame entrar, ¿no los oyes? Dicen: déjame entrar.
¡Joder! Son como zombies, no saben bailar, pero tú dale al play c*** que no quiero pensar, ahí fuera hay una guerra que no puedo parar pero aquí dentro hay una fiesta y no me quiero marchar.
Si la vida fueran copas me la tomaría en serio, rap de la cuna a la tumba, sin intermedio.Todo lo que hago contigo parece obsceno, sucio sólo es un concepto ven y te enseño.
Dicen: Locus eres un cabrón, de corazón esta noche va a salir el Sol, ¿y el cielo? Puede esperar yo tan sólo miraba a las nubes, cierro los clubes, odio los lunes como:
El estilo de vida de Charlie es insuperable, bebe sangre de tigre de diente de sable. Los asesinos que quieren matarle son inumerables pero a Charlie le ayudan los dueños de los bares...
¿Tus fiestas duran horas? Las suyas duran días. ¿Tú con suerte follas? El monta orgías con 40 tías. No te fías de tu camello por el peso exacto, el suyo sólo tiene un cliente y no da a basto.
Llamó al Diablo y le hizo un trato, cambió su alma por dos botellas de ron y las mató de un trago y ahora juegan todos los jueves al poker y hasta el diablo se deja ganar pa' que no le de el toque el puto:
Charlie okeey. Yo soy un crack, el puto rey, yo soy un crack, el puto amo en la ciudad sin ley. ¿Quién da más?
Charlie okeey. Yo soy un crack, el puto rey, yo soy un crack, el puto amo en la ciudad sin ley. ¿Quién da más?
(Hey, hey) Déjame entrar, están ahí fuera y dicen: déjame entrar, came on, (hey,hey) déjame entrar, ¿no los oyes? Dicen: déjame entrar.
¿Y cómo que no, es un modelo a seguir? Se fue con 9 actrices porno a un hotel, con un maletín. Lleva años sin tener resaca, porqué esta viene cuando dejas de beber y eso nunca pasa. Hígados con blindaje anti tanques, anti atranques, mastica panties de amantes. Es Charlie, mortales inclinaos, nos enseñó como comernos el mundo a bocaos.
Hacemos ruido sólo por molestar, es como entrar en un manicomio y gritar: ¿¡Estamos locos o qué!? Pa'l movimiento, vivir mata lo sé, pero lo siento no hay nada que hacer, conmigo. Yo no sigo el plan de vuelo, me gusta el buen vino y el buen veneno, me gusta hilar fino, salir sin freno, hoy sueno, pleno, pónmelo.
Charlie okeey. Yo soy un crack, el puto rey, yo soy un crack, el puto amo en la ciudad sin ley. ¿Quién da más?
Charlie okeey. Yo soy un crack, el puto rey, yo soy un crack, el puto amo en la ciudad sin ley. ¿Quién da más?
Charlie okeey. Yo soy un crack, el puto rey, yo soy un crack, el puto amo en la ciudad sin ley. ¿Quién da más?
Charlie okeey. Yo soy un crack, el puto rey, yo soy un crack, el puto amo en la ciudad sin ley. ¿Quién da más?
-Tiene un mensaje nuevo...
-Luke, soy tu padre...¿qué te iba a decir? que no me cojas
mas las llaves de La Estrella De La Muerte...macho...que me
2 rallones que ayer no tenia... o sea que has sido tu...ehh?
que siempre
estamos con la misma mie*** tronco...que eres como tu vieja...
colega, búscate
un trabajo... tronco...te juro que como cojas las llaves otra
vez te
arranco una mano... estamos??
Estáis matando el rap joder, aquí ni Cristo lo respeta
¿tú has visto mi libreta? hay mala hostia en cada letra
no tenéis ni p*** idea de hacer esta mie***
nunca me veréis en clubs rodeao de cerdas
tu cierra los ojos y pide un deseo
tu rapeo de cartón piedra es un canteo
orgullosos de buscar solo el trofeo
El Duo Kie! inventaron el solfeo creo...
de Madrid a tos laos a través de las ondas
que el tiempo ponga a cada uno donde corresponda
¡que te jodan! ya sabes quién sobra
Maniobras de hipnosis regresivas ¿te dejaron boba?
olvídalo, no tienes valor ni oxigeno
21 centímetros, el disco
esto demuestra que tu calma es una fantasía
¡vas a pagar por tu osadía!
[Estribillo]
Vigila tu espalda, aunque todo este en calma
Duo Kie manda... ¿quién quiere más?
¿quién quiere más?, ¿quién quiere más?
Vigila tu espalda, aunque todo este en calma
Duo Kie manda... ¿quién quiere más?
¿quién quiere más?, ¿quién quiere más?
Duo kie trae la mie*** una vez más!
Vamos por partes como dijo el descuartizador
yo soy como el Sol, salgo y me pongo...reparto calor
por favor el mundo ya no es lo que era
esta mas jodidos que las toallas de Eduardo Manostijeras...
tío de veras, esta mañana he visto un ángel en el metro
pero estaba con otro, me pongo tenso y huele a féretro
El Duo Kie somos duros hasta el derroche
capaces de quemar hormigas con lupa...shh!... de noche
lo más heavy que has visto, recuérdanos
traigo el sonido con el filo que os va a cortar en dos
tío en serio, los forofos del rap del foro quieren marcha
desentierran el hacha, rap cachas
con la racha que llevamos no puede salir bien nada
si es que adelante con ello, será divertido ver que pasa
Madrid es como el Sahara, un camello por persona
un grupo de rap por zona, aquí nadie abandona
si es que …
[Estribillo]
Vigila tu espalda, aunque todo este en calma
Duo Kie manda... ¿quién quiere más?
¿quién quiere más?, ¿quién quiere más?
Vigila tu espalda, aunque todo este en calma
Duo Kie manda... ¿quién quiere más?
¿quién quiere más?, ¿quién quiere más?
Duo kie trae la mie*** una vez más!
Duo Kie trae la mie***, nena bonitas piernas, a que hora abren?
Me gusta el sexo estilo aviones y Ben Laden
Ya ves, como? Que te dije que te amaba?
El caso es que me sonaba tu cara, como has dicho que te llamabas?
Da igual, traje el ruido, vivo en el filo
Hago del mal vino un buen amigo
Seguid sin mi, si veis que pierdo el hilo a cada compás
Si veis que dejo el alcohol y bebo aguarrás decid basta
No sabes como están las cosas ahí fuera
El mundo se está volviendo loco y no hay cerveza, que le jodan
Que es lo peor que nos podría pasar?
Que repongan verano azul o una simple guerra nuclear?
Ya no se si es por amor, te lo aseguro
A cada minuto que pasa esto se pone más duro
Es el futuro, tan sólo un sillón, una televisión
Y birras para el rey del salón...Estilo!
Homer Simpson en el sofá, birra y tele y feliz como buda!
Homer Simpson y quién da más... ¡Duo Kie trae la mie***, no hay duda!
Es como... Yeepy-kay-iey, muthafucka!
traigo el calor está acá en mi petaca,
contra el rey no valen estacas ni balas de plata, me sacas
de mis casillas, Duo Kie con resaca, filla...
Voy a dar la vuelta a la tortilla,
voy a poner a los reyes de rodillas, y
Ya está bien! No hay cabrones entre comillas como
Bin Laden! Una vida con mascarilla o a la quilla.
Abajo están nadando tiburones, joder...
yo quiero ser como Homer, ilusiones,
o mejor que te follen, o que reúnan los cojones,
y te formen, y que sobren informes enormes...
Transformer! Mi nombre es "Tu a mi no me jodes",
hoy es "San No Me Toques Los Cojones".
Da igual si el plan no es cojonudo, recuerda,
Duo Kie, los cabrones más grandes del mundo.
Homer Simpson en el sofá, birra y tele y feliz como buda!
Homer Simpson y quién da más... ¡Duo Kie trae la mie***, no hay duda!
Yo quiero tocar el cielo,con los dedos,
batirme en duelo con tu fuego,
¡Asar a la brasa mis huevos!
Tengo esa sensación indescriptible,
¡los nervios de un examen con el profe más duro que existe!
Lo noto, todos los ojos por nosotros,Yo!
floto entre los focos y algo divino me tocó,
los relojes nos robaron el tiempo,
y Duo Kie empeñó tus sentimientos por un par de cientos,
y dejaron escenarios en escombros, joder,
aún me asombro,¿piensas en tó lo que nombro?
Me juego la polla contra vosotros,
que más de uno vuelve a casa roto, como pocos.
Tocar el cielo,no hay dinero,
para comprar la sensación que produce este miedo.
Os reto a mover el cuello,¡tu! Rómpelo,
¿Qué?,Os tenemos cogios por los huevos!
[Estribillo]
¡Tócalo! ¡Muévete!,
Lanza tus brazos al aire! (x2)
Subiendo a un escenario ya no existe el miedo,
En cada aplauso,en cada abucheo se aprende a ser sincero
Yo pillo el micro,lo estrangulo hasta que salga algo,
Aquí gritas Duo Kie y todos corren como putos galgos,
Además siempre tienes la oportunidad,
De cagarte en el PP,en Aznar,
y en su guerra de Irak,
Y así te escuchan,y así funciona esta mie***
Mueve el corazón y mueve las piernas,
Disloca tu craneo,pon el cerebro a dormir
Tengo el público y los huevos a punto de hervir,
Esto es Madrid,rap cultura,
es el gran cubo de basura
Aquí ya nadie hace el amor a oscuras,
Locus,el abrazo del oso,borracho y orgulloso,
Coño,b.boy hasta los huesos,
En el show no esperen compasión,
Estribillo en la recamara,y fuego a discreción
[Estribillo]
¡Tócalo! ¡Muévete!,
Lanza tus brazos al aire! (x2)
Ya estoy aquí,coño,tranquilizad a los cobardes,
resuelvo problemas como los héroes de pelis de antes.
Ahí te atragantes,coño,no hay dios que te aguante,
ratones no rechistan a elefantes.
Me suda tres pollas,que sueñes con ser grande,
antes aprende a no ser nadie y a descojonarte cuando sangres.
Siempre dais la mitad,os pido el doble,
somos diamantes brutos,pero nobles, ni me soples!
Vengo de Móstoles,allí tenemos dos corazones,
Porque las morenas te rompen uno antes o después,
Por tanto preparado para lo que sea,
Sin red, esta noche saltaremos desde la azotea,
Y la piel de gallina, demasiadas vitaminas ¿quizás?
Da igual, mi trabajo es sorprender,
haceros volver a creer
Hasta el amanecer.
[Estribillo]
¡Tócalo! ¡Muévete!,
Lanza tus brazos al aire! (x4)
Yeahhh Duo Kie,sobre una base de Jefe de la M,¡en el estudio de Jorge Gascon a.k.a el Mc!
Quizas ... bien,la madre de Jorge Gascon,mi madre,todas las madres so santas queria decir.
Esta cancion la queremos dedicar a todas las madre del mundo,
Todas las madres del mundo.
Esas bocas que besan a esos hijos y esos culos que se sientan en estos sillones,
Y a una tia que vi por internete que se metia una botella de coca cola en el culo
Y le hacia vacio,
De las de a litro,de las de a 2 litros
Yo estaba en el salón de mi casa, comiendo pizza,
cuando Miriam que es mi esposa me dijo con una sonrisa,
(mi vida, hoy es el cumpleaños de tu madre, y no la has llamado),
estas segura?, (siempre se te olvida).
Cogí mi movil y busqué, el número de mi madre y marqué.
(Ye!) año 2220,
Madrid es la ciudad que mas apesta,
yo estaba apunto de coger mi nave pa salir de fiesta,
de repente empezó a hacer ruido aquella antigüedad,
que me dejo en herencia mi Bisabuelo después de palmar,
teléfono móvil no se que mie***, como funciona,
en una tecla verde pone yes en la otra Motorola.
(Hola?), diga? (quien es?) quien eres tu tio?,
(estaba llamando a mi madre, me he confundido),
es imposible, hoy en día ya nadie se confunde,
estamos en el siglo XXIII no seas tan cutre.
Como?, siglo XXIII?, me estas tomando el pelo? (no),
de p*** madre, pues me vienes como anillo al dedo,
tengo un grupo de rap que es cojonudo
y estamos haciendo un tema se llama "he visto el futuro".
Vaya, en serio?,
el rap ya se prohibió hace siglo y medio,
hoy en día solo hay pachanga y salsa techno.
Mira tal y como van las cosas no me sorprendo,
y hay una duda que me come por dentro, como es el sexo?
Estas de coña? estamos en España,
que aunque el sida sea epidemia pa fol*** se las apañan.
Si? y la tele?
La tele? si solo hay un programa,
dura 24 horas, Crónicas Marcianas.
Si, criogenizaron la cabeza de Javier Sardá
es ministro de cultura y no sé cuantas mier*** más.
Estupendo, vamos de culo y contra el viento,
por cierto, que pasará con África y con sus hambrientos?
Vaya, lo siento, todos muertos,
solo era cuestión de tiempo
Putos gobiernos!,
me juego el nabo a que hubo unión de países,
una gran nación de infelices, y quien manda?
Mira, el mundo entero es gobernao por un paleto,
El tataranieto? de aquel que buscaba armas de destrucción masiva?
Pues va a ser ese, y las sigue buscando todavía
Mierda, tio, lo sabía,
dime que por lo menos os buscasteis otras formas de energía
Pues sí, pero no te va a gustar,
hasta una p*** cafetera lleva una pila nuclear
Amos no me jodas, menudo mundo mas extraño,
y que dice la iglesia? (metieron mano) ja, como no?
Veras, se fusionaron la Pepsi y el Vaticano,
crearon Cristo-Cola y ganan adeptos cada año.
Mira, quizás esto te suene a historieta,
aquí los hay que dicen que Jesus vino de otro planeta, (si?),
otros que era 1 fumeta, (ya, y tu que piensas?),
sinceramente? me importa una mie***.
No me extraña,
aquí pensamos mas o menos tos del mismo modo,
los extraterrestres vinieron y nos lo contaron todo,
(si? y cual es la verdad?),
sinceramente, es decepcionante, no querras saberla.
Vaya, seguro que McDonalds ya no habrá,
nos quedaremos sin McPollo, verdad?
No, que va!!!,
hay hamburguesas para cada región,
de paella, de cocido y de pollo al chilindrón
Venga, dejame hacer la última pregunta,
sigue habiendo drogas, fiesta y pu***?
Hay cosas que no cambian,
la gente sigue queriendo evadirse,
drogarse, callarse, creerse libre sin reirse
Oye, seguro que es verdad toda esta mie*** que has contao?
Eres un pardillo tio, estas flipao?,
soy Locus c*** te has confundido
Eh..a si!..ya lo sé! me estaba quedando contigo
(ya!, una polla!), que si ostias (venga),
que sí (que te he pillao), ke te jodan.
Joder colega...(churri que te ha dicho tu madre?)..mierda.
¡Alzad vuestras copas y...!
¡Alzad vuestras copas y...!
Brindemos por nuestros pecados, luego dale al play
Eniende la luz roja, c***, Dios bendiga al DJ
Vamos a toda hostia, si es que no podéis pararnos
En nuestros directos si parpadeas, te pierdes algo y yo hago
Rap de corazón con sentimiento, y lo siento
No sé bailar, tampoco lo intento
¿Mierda comercial? Por favor, soy un B-Boy
El reggaeton me representa casi lo mismo que Rajoy.
¡Extra! ¡Extra! El Duo Kie apesta
Tenemos una piedra en la mano por si protestas
Te estás pasando de listo, me molestas
Estas babas del suelo deben ser vuestras
Tras cada patada hay una respuesta
Puesta la base en vinilo, ¿quien quiere orquesta?
¿Qué estás buscando pardillo? ¿Joder la fiesta?
Y estas palabras son flechas en mi ballesta.
(Estribillo)
¡Oh! ¿Quién si no?
Nosotros lo hicimos, ¿quién si no? ¡Oh!
¡Oh! ¿Quién si no?
Nosotros lo hicimos, ¿quién si no? ¡Oh!
¡Oh! ¿Quién si no?
Nosotros lo hicimos, ¿quién si no? ¡Oh!
¡Oh! ¿Quién si no?
Nosotros lo hicimos, ¿quién si no? ¡Oh!
(¡No!) Veo lo que muestran por televisión
Que cualquiera puede triunfar con alguna que otra operación
No es mala la ambición, ni chupar pollas, ni la avaricia
Pero elige bien la polla que chupas, como hizo Letizia
Cualquier madre estaría orgullosa de su hija
Si el problema no es la profesión, si no los clientes que elijas
¿Pueden ofenderse con el texto? Mira, qué más da
No voy a parar, así que: ¡Luces! ¡Cámara! y...
¡Sánchez! Antes que te achantes
Recuerda que el dolor es un instante, ¡pero perder es humillante!
¡No son molinos mi señor, son gigantes!
Sois todos un atajo de niñatos medio principiantes
En serio, principiantes, no valéis pa ná, la mitad
Duo Kie os va a enseñar a hacer rap, ¿va?
Búscame en plena vorágine soy al que miran
El que brilla incluso en plena luz del día, flipan
(Estribillo)
¡Oh! ¿Quién si no?
Nosotros lo hicimos, ¿quién si no? ¡Oh!
¡Oh! ¿Quién si no?
Nosotros lo hicimos, ¿quién si no? ¡Oh!
¡Oh! ¿Quién si no?
Nosotros lo hicimos, ¿quién si no? ¡Oh!
¡Oh! ¿Quién si no?
Nosotros lo hicimos, ¿quién si no? ¡Oh!
Hago esta mie*** con pasión, con corazón y con un par de huevos
Os llevo tan lejos, que nadie vuelve a veros
Parto el juego, escupo mi nombre
Somos el grupo con dos pollas, como el número once (¿ok?)
Ahí va un consejo para todas las mujeres
No os busquéis un abogado pa después de que nos peguen
Mejor un profe de boxeo, sé feliz
Y si te va a amargar la vida, le rompes la nariz
¡Ay! ¡Ay! ¡Ay! ¿Quién c*** me manda...
meterme en camisa de once varas como Alfredo Landa?
Yo y mi banda de bandarras lo hicimos
Luchamos contra 300 espartanos y les vencimos
Convertimos el talento en algo divertido
Y sólo servimos rap bajo pedido, pero a ti no
Escribí mis textos en las paredes del infierno
¿Quieres joderlo? Créeme, no quieras hacerlo.
(Estribillo)
¡Oh! ¿Quién si no?
Nosotros lo hicimos, ¿quién si no? ¡Oh!
¡Oh! ¿Quién si no?
Nosotros lo hicimos, ¿quién si no? ¡Oh!
¡Oh! ¿Quién si no?
Nosotros lo hicimos, ¿quién si no? ¡Oh!
¡Oh! ¿Quién si no?
Nosotros lo hicimos, ¿quién si no? ¡Oh!
Duo Kie trae la mie*** trae la acción
Retuerce el cuello de esos Mc´s sin compasión
uno por la pasta, dos por el flow
No mejor que le jodan al dinero traigo el show
Definitivo; es la mie*** que hace saltar
A cualquier hijo de p*** entre Bilbao y Gibraltar
Estaba escrito no me podéis cerrar el pico
Mi nombre es Locus A.K.A El cuerpo del delito
1 vez más y 2 veces más y 3 veces más
hijo de p***, ¿qué esperabas?
Solo la mie*** flota el RAP se hunde
Nos veréis tocando fondo y señalando hacia la cumbre
Pero te traigo la diversión
sin venderme a la pachanga sin venderme al reggaetón
¡es mie***! Tu rollo comercial me pone enfermo
Pero tengo un bolígrafo y un cuaderno, tengo …
[Estribillo]
Lluvia de piedras en forma de RAP
Personalidad tengo cosas que contar
B-boys alzan sus manos sin miedo a nada
Mientras tú sigues buscando la fama a la desesperada
AHH es el diluvio
decirle a Noé que haga el arca de titanio o será un suicidio
El cielo se empieza a poner oscuro
Van a caer chuzos de punta, no trozos de muro, lo juro
Somos considerados los últimos vándalos
Qué más da si va fallar el plan da igual hagámoslo
Carne contra piedra, agua versus ginebra
Desentierra el hacha de guerra o estarás en el bando que pierda
El hechicero a bailao la danza de la lluvia
Con un exceso de rabia con penas y a la furia
Se va llenar cada hospital
de peña con sobredosis de mineral
igual, esto es el final
No te sientas una mie*** si tienes miedo, cruza los dedos
Los truenos de esta tormenta infectan veneno
El infierno será como un spa
Y si alguno queda vivo nos vemos en el bar ¿va?
[Estribillo]
Lluvia de piedras en forma de RAP
Personalidad tengo cosas que contar
B-boys alzan sus manos sin miedo a nada
Mientras tú sigues buscando la fama a la desesperada
Quien dijo que estaba muerto el hardcore
Muerto estas tu, tu rollo de gánster falso
Nosotros somos como el tecno en una noche de fiesta
Como el ska para los punkis con cresta , yeah!
Esto es la ultima sinfonía es la agonía de una orquesta
Una manifestación acción, canción protesta
Vuelven los mandriles, toman de nuevo el centro,
Yo piloto esta nave y la estrello con tos dentro
Estáis atentos? no perdáis de vista el firmamento
En un momento estaréis esquivando cemento
¿Quien quiere talento teniendo pasta?
Hasta los tíos más duros lloras si les aplastan
No dejamos que nadie nos diga nada
Y apostamos hasta la última moneda en cada jugada
Así somos y estamos orgullosos
Locus y Nerviozzo, ¡Duo Kie, hasta el 2008!
[Estribillo]
Lluvia de piedras en forma de RAP
Personalidad tengo cosas que contar
B-boys alzan sus manos sin miedo a nada
Mientras tú sigues buscando la fama a la desesperada
Están temblando los cimientos
Dúo kie demoliciones han vuelto a tiempo
Para que ninguno cree que va a salvarse aunque se esconda
JÁ! La misma que goliath con una honda
Ves que no gana el mas fuerte gana el del arma por norma
Nerviozzo os informa que la tierra se deforma
Si me pongo a saltar sobre vuestras plataformas
Soy un hombre de increíbles principios y de finales
Espectaculares(Lo del medio es relleno vale)
Freddy Kruger en los sueños de tu piva se la folla
Y le mola mas su polla que la tuya
Oh! vaya vaya! Mi culo esta curtido en 1000 batallas
Tengo metralla clavada en donde cuelgan mis medallas
Velas satánicas en mi vecera cuando grabo
Y cuando acabo si echo hit me suda el nabo
Por la calle como un cuerpo sin cabeza
Como un vikingo buscando un cuerno de cerveza
Puede que busques encontrarte mi cabeza
Pero lo que voy a darte va a hacer que te escueza
Cualquier cosa que haya grabado yo
Es mejor que cualquier cosa que hayas grabado tu ¿no?
Super Nerviozzo surcando el cielo
Dúo kie te mete en su cueva tirandote del pelo
Estribillo
Hago que mi rap les duela
Y dicen Ouch!
Hago que les deje secuelas
Ebolab. Luego nos siguen
Con la misma cuartada del ultimo crimen
Soy como un perro sino puedo
Lo meo encima asunto resuelto sigo con mi vida
Hace dos dias no era nadie y ahora mira
No eres nadie a mi lao ya ves que vueltas da la vida
Amo al rap mas que a mi mismo
Dicen que pueden brillar aqui no
Tu jodete lo pongo dificil ganar al chulo es complicao
Como meterla entre el c*** y el culo
Se que ves el hip hop desde el escaparate
Trabajar en la industria del arte es como currar para Al-Qaeda
Solo quieren explotarte perdimos la guerra pero ganamos alas
Si nadie escucha este disco no es nada
El mercado es un autentico cadaver
Distinta mie*** mismo váter
Hit poses toys carroña
Estoy sonriendo pero no estoy de coña
Y no un engañabobos de niñatos envalentonados
La calle siempre busca el desempate y no mereces morir
Joder no busques que te maten pa mi trabajo me pongo este tatuaje
Asi no acabare convertido en un puto traje
Estribillo
Hago que mi rap les duela
Y dicen Ouch!
Hago que les deje secuelas
Ebolab. Luego nos siguen
Con la misma cuartada del ultimo crimen
Ey cuantas mierdad barrerias del planeta
Cuantos motivos tienes para hacer rap
Estribillo
Boom! Actuo por instinto (Diselo)
Boom! Los quiero ver volar tio (Diselo)
Boom! Son 12 motivos pero hay miles
Somo dos hijos de p*** inconbustibles
1. La musica de españa es un mercado oscuro
Cuando vendes mie*** lo que apesta es tu futuro
Es la misma cancion de amor
Yo tengo la version del chulo
Me rompiste el corazon
Yo te rompi el culo
Los ultimos eran los primeros si cuentas por el final
Kromm,Odin dioses poderosos
Jamas un loco escuchimizao y cochambroso
3. Corrupcion maletines y corbatas
Ojala que os salga el tiro por la culata
Y si el barco se hunde solo se salvan las ratas
Si cobras canon digital a toda españa
¿Quien es el pirata?
Cualquier idiota dice ser artista y triunfa de inmediato
Al talento se lo merendo la transgresion
Y la exageracion que alguien pago por tu instalacion
Estribillo
Boom! Actuo por instinto (Diselo)
Boom! Los quiero ver volar tio (Diselo)
Boom! Son 12 motivos pero hay miles
Somo dos hijos de p*** inconbustibles
5. La religion y su estafa ya no me cojen
Las mentiras y los cuentos pa los niños de 12
Y si hubieran matao de 2 disparos a cristo
Hijo llevarias colgao una pistola en vez de un crucifijo
6. Las familias con mas poder del que deben
Odio a la familia bush y odio a la familia bin laden
Ni saben a cuanta gente joder
Sera divertido ver desde aqui abajo cuando se desplomen
7. Obsesion por la pasta y por aparentar
Tu vida es la mentira que no quieres contar
Te morias por presumir y te compraste ese coche
Pero mirate mas que el dueño pareces el chofer
8. Empresas multinacionales solo
Buscan beneficio sin importarles como
Quizas los niños sean mano de obra barata
Sois unos hijos de p*** con valores de hojalata
Estribillo
Boom! Actuo por instinto (Diselo)
Boom! Los quiero ver volar tio (Diselo)
Boom! Son 12 motivos pero hay miles
Somo dos hijos de p*** inconbustibles
9. Mentalidad de pueblo en este abismo
Llamado españa doble moral y patriotismo
Aqui los toros son un arte
Y el grafiti vandalismo
Eso es barbarie y fanatismo
10. La discriminacion de la mujer
Vivimos en un mundo de hijos machistas sin querer
Porque sus padres los educan como en el medievo
Si estas de acuerdo conmigo lanza los dedos al cielo
11. La justicia y los jueces me dan ardor
Si por pura inconpetencia dejan libre al violador
Que reincide hazme un favor y mandale al piso
De tu p*** madre cuando vayas a darle un permiso
Dime donde c*** tiene una niña de 6 años el atractivo
Que cambien las condenas mañana
Y que los encierren con los padres en un cuarto sin ventanas
Estribillo
Boom! Actuo por instinto (Diselo)
Boom! Los quiero ver volar tio (Diselo)
Boom! Son 12 motivos pero hay miles
Somo dos hijos de p*** inconbustible
Que el rap es esto, los obsesos por bares y sexo, los Pajares y Esteso
del rap,
no se andan con tonterías, hay días que me agacho y hay días que hago
cachos todas tus teorías.
Por amor moriría (Estoy muerto!), que expertos en filosofía analicen
nuestros textos,
traje sentimientos de repuesto, y he vuelto, el salvaje con los nervios
de acero por dentro!
hoy, ayer no,
por cierto... te dejé vender tres elepés de mi estilo y te regalo mi
tanto por ciento.
Mejoré el silencio, con un boli rancio escribí el epitafio que te
sentenció...
(Se me entendió?) dios se desentendió de todos y ahora estamos solos tu
Es una pena que las pu*** te repitan que la única chica mona que te
A mi me excitan cosas como dinamita, maltratadores de mujeres, dejad
que existan...
Para que vuelen por los aires! Trae... Más dinamita!
Tu qioeres destrozarme! Trae... Más dinamita!
Sabes lo que haces? Trae... Más dinamita!
Será mejor que traigas más!
Os tendréis que joder si veis que no hay nada que hacer
Si a veces querer no es poder si no mas bien morder el polvo
Duo Kie es gordo, tocho, como de mala hostia
Es el saco de huevos alias las joyas de la corona
Bien, como veis hoy os traje el material mas guapo
Es el video porno del polvo entre la princesa y el sapo antes del beso
Vengo de la zona de máximo riesgo y tu, quieres hacerme feliz?
Ven, dame cervezas y sexo
Madrid es como... tu, no preguntes y hazlo
Aquí los sábados por la noche pasan los misiles rozando
Tóxico, abrid los ojos estamos aquí
Tus hijoputas favoritos, crash test dummies mc´s
Cañón 1 (pepino) cañón 2 (pepino)
Cañón 3, garrense al asiento hasta el dos mil y pico
Y paguen por nuestra mie***, luego si quieren hablen
El grupo más buscado como los talibanes de Bin Laden
Quizás jugé a la ruleta rusa con demasiadas balas
Quizás con poco dinero aún así por las mañanas
Me levanto con una sonrisa sabiendo que iré al infierno
Pero era un trabajo sucio y alguién tenia que hacerlo.
Para que vuelen por los aires! Trae... Más dinamita!
Tu qioeres destrozarme! Trae... Más dinamita!
Sabes lo que haces? Trae... Más dinamita!
Será mejor que traigas más!
Sí, hemos vuelto,
sálvese quien pueda, el monstruo anda suelto.
Tiene seis cabezas, cuatro huevos, dos escrotos
y un disco que provoca terremotos
Con nosotros no hay tregua.
No buscamos la paz, no damos opciones,
es más, no tenemos por qué, aquí la misión es
traer de vuelta los cojones al rap,
hacerte saltar, pensar, llenar de mie*** mi ciudad
como el graffiti...
...Me enciendo un piti, miro al cielo.
Dúo Kie ha hecho hasta tercero de tocar los huevos,
No se os puede dejar solos, tenéis el rap hecho un asco.
Lo que tienes como a un vicio es nuestra costumbre,
mejor que te bajes de la cumbre antes que la derrumbe.
Mi silencio hará que os falte el aire,
te daré un consejo: no aceptes consejos de nadie.
Vamos caminando entre reptiles,
reptamos entre seres humanos, hijos de p***, correveidiles.
(¡Qué!) Dúo Kie siempre le pone un punto de sal
al lado de nuestro directo el suyo parece un funeral.
(¡Qué!) Lanzo rimas de soberbia desde este púlpito
¿Darte explicaciones a ti? Sería lo último.
El francotirador ya nunca observa, sólo apunta.
¡Escucha!
[Duo Kie]
¡Bienvenidos al disco descoyunta-nucas!
Váis a tener más agujetas en el cuello que nunca
(¡Dúo Kie!) Hijos de p***,
cuarto disco cuarta clase de aprender mientras te insultan.
El sultán
del rap en español,
el titán,
el Coloso de Rodas.
(¡El Nerviozzo hecho de metal!)
En el fondo es lo de siempre,
hacer un Tente con palabras hasta que el cráneo te reviente.
Pon una cifra y hazte el valiente, solo los peces
muertos siguen la corriente, y no llegan hasta aquí,
y no llegan hasta aquí, y no llegan hasta aquí, no llegan hasta...
Así que Duo Kie es rap para niños, no? Y me lo dices
tu que me has disfrazado de gangster, me has disfrazado
de dinner, disfrazado de classic, ¿Quién es el paleto ahora, eeeh?
Quieren ganarme y no pueden,
quieren joderme y no deben,
quieren callarme y no saben,
quieren talarme no valen,
quieren ahogarme, que mamen,
quieren gritarme, que ladren,
se que quieren vernos fuera, pero es imparable,
maquinária de guerra artillería pesada, (JODETE!)
ondas expansivas, metralla y palabras,
planto la estaca en tu cara, nada se escapa está mala,
saco la espada y TACHÁN dejo tu cara marcada,
te faltan huevos actitud y credibilidad, calidad, creatividad, habilidad, ami mira,
me da igual si quieren ir por hay, con el culo roto,
pero estar aquí desde el inicio me da derecho a voz y voto,
soy el destello tras el micro y la tormenta,
el verdugo pone a punto su herramienta,
mientras ellos se atormentan con las ventas y las cuentas,
mantengo la rabia que hizo algo grande en esta mie***,
esto es el rap.
Pon una cifra y hazte el valiente, solo los peces
muertos siguen la corriente, y no llegan hasta aquí,
y no llegan hasta aquí, y no llegan hasta aquí,
no llegan hasta...(BIS)
Que le pueden dar por culo puto rollo classic, soy
un toca pelotas como Leo Bassi,
con estilo como Agassi,
tu plan infalible se quedo en un taxi,
estoy en el chásis,
pero soy el pez mas gordo que nada en tu oasis,
¿un seductor? es patético, es casi,
tu fama es fugaz como el lasér, di, ah si!,
MC's entren paréntesis,
si esquiváis flechazos os lanzo un misil,
que sonáis desfasados desde el 2000,
os voy a poner en la boca algo que parece un Actimel,
tu pagas por poner rap en tracks,
yo pagaría para que el rap no suene como tu, jamás,
que el rap nació en las calles y murió en el videoclip,
joder, cambia el chip,
échale cojones.
Pon una cifra y hazte el valiente, solo los peces
muertos siguen la corriente, y no llegan hasta
aquí, y no llegan hasta aquí, y no llegan hasta
aquí, no llegan hasta...(BIS)
Hijos de p*** saben quien es el mejor,
con el valor de todos vosotros juntos no llenáis
un bañador,
con el culo del micro mirando al cielo,
yo suelo utilizar las palabras como escarpelo,
OH CIELOS! vosotros no queréis un duelo,
ir de graciosos solo es un señor hasta que picas el anzuelo,
yo soy MC, el rap me hace odiarte de verdad.
Las paredes oyen, las callen hablan,
se aprende a golpes, los fuertes ganan,
mejor lucha por no cambiar,
amigo esto es Madrid,
dentro de cada hombre honrrado, hay un ladrón luchando
por salir.
Debes preguntarte si te creen, no solo te oyen,
debes marcharte si el público te grita: Que te follen!,
si quieres rap de verdad aquí tienes ración doble,
Locus y Nerviozzo Mc's grandes como robles.
Pon una cifra y hazte el valiente, solo los peces
muertos siguen la corriente, y no llegan hasta
aquí, y no llegan hasta aquí, y no llegan hasta
aquí, no llegan hasta...(BIS)
[Nerviozzo] Soy Desagradable.
[Hijo Prodigo] Olvídate de un gesto amable.
[Legendario] Abandonarme en una barra tarde hasta que me desmaye.
[Todos] Tu p*** madre.
[Demonio] Es lo más simpático que escupo, cerdo!
[Lokus] Somos lo más árido del club después del suelo.
[Nerviozzo] Soy Desagradable.
[Hijo Prodigo] Dile a tu amiga que se calle.
[Puto Largo] Abandonarme en una barra tarde hasta que me desmaye.
[Todos] Tu p*** madre.
[Demonio] Es lo más simpático que escupo, cerdo!
[Lokus] Somos lo más árido del club después del suelo.
[Hijo Prodigo]
Soy un mc desagradable fuera de aquí p*** de mie***
no me toques a mí ni me hables que zumbes y que te pierdas
con el Fonk de los 80 te pongo a bailar cerda
es posible que no me entiendas cuando te robe y te mienta ¿sabes?
vivo la noche duermo de día deja que fluya
me sigue la policía yo te follo en el coche patrulla,
me doy a la fuga yo solo quiero tocar el cielo muñeca
si muevo un dedo sale ardiendo la discoteca
zo*** mira tengo sed además mi garganta esta seca
a mi me quema la piel manos a la pared serás infiel
tu solo dame un trago mongolo yo se lo que hago
me follo a tu parienta compro tu orgullo, escupo y lo pago,
claro si paso callaros sino no me preocupo
porque tu lamerás mi zapato mientras te miro con descaro,
hoy Dúo Kie-Dogma Crew no te fies, soy un borde
y es posible que en tu fiesta yo la líe
tengo mucho talento y mi voz es un bonito acorde,
el micrófono es otro aparta maricón no me estorbes
apuesta por este potro el dinero siempre en sobres,
escapa no mires atrás si puede ser que al final lo logres.
Dúo Kie-Dogma nos sobran las normas,
damos cornás si nos tocan las pollas,
de todas formas ¡subnormal!
Reviento culos me gano el jornal por horas
y en horario de oficina lloran profesoras
sigo siendo el chico malo al que a su mami le decían
“claro tu hijo debe estar en la edad del pavo”
se acabó! os he pillao mintiendo
porque soy mayor y sigue habiendo cosas que no entiendo,
hace tiempo que he nacido
y he salido con los ojos de mis padres en los bolsillos
a cuchillo ¿Quien chillo? (Fui yo!)
glamour desagradable lamernos lo gordo pardillos
pa los niños les daré una predicción
como cuelgues mi disco en emule;
rajo cacho de carbón,
y el Puto Largo es un puto cerdo.
Dicen que soy un puto cerdo,
Lo que hice anoche no me acuerdo,
Aunque mi locura me enrolla me duele mi cuerpo,
El “No Muerto” con aspecto de esperpento
Lo ha suelto y lo ha devuelto con un momento
hasta perder el conocimiento
si me acerco muchacha se que no te voy a gustar
soy un poco puerco la verdad
y te puedo asustar no soy como tu gustas
ni tampoco tengo Mustang
voy andando en bici o en bus y me fumo hasta la chusta
si desagradable y con estilo particular
eres lamentable si intentas cambiar a ese chaval
tu subnormal no te despegues del auricular
Dúo Kie-Dogma Crew enfermos sobre la instrumental.
[Legendario]
Soy desagradable chica tu conversación me cansa tanto
déjame solo en la barra y sigue bailando,
invítate si eso, algo y vete aunque seas wapa
presento mi ojete en sociedad vomita y hazte gárgaras
disfrutar me encanta pero hoy tampoco
hoy no me relaciono solo llevo ron
y cara larga más importante que el PJ chupe un cenicero
a todos los políticos del mundo entero
me acompañan Dúo Kie la suerte no me sonríe
antes de que llegue a casa vomitando y me la líen, salto
en mi mochila la maqueta de Buffank y un folio
encanto desde que te conocí no cago sólido
aún así ten por seguro que el culo no lo levanto
si no es pa mear o pa vomitarme encima y vuelvo rápido
el micro del estudio habla y da calambre
porque me huele la boca a pozo soy desagradable.
Tengo resaca y este puto solo me mata
Nose si anoche me bebí una lata o una catarata
Dúo Kie; ratas de ciudad alma de bar
La más gorda del lugar
la más fácil de conquistar
que no? Con solo un poco de alcohol y algunas drogas
si las cosas no mejoran abra guerra ¡Avisa a Dogma!
Y vinieron de Sevilla hasta Madrid
todo el camino a hostias
cuatro mc’s en busca del premio ¡Alita de mosca!
Se unieron a estos dos hijos de p*** locos
no te gusta enserio? Tendrás que matarnos a todos
tan solo eres un pijo un niñato de alma pobre
y la ignorante de tu madre sigue llorando por Carmina Ordóñez
vergüenza debería darle a la muy subnormal
eso si que es ser desagradable y nadie le dice ná
en el centro del local rodeado de perros y de perras
¡Eh tu Que! ¿Necesitas amor o buscas guerra?
En el centro de la pista se ha formado una laguna
seis golfos se convierten en lobos bajo la luna
picarona a mi me encanta
cuando pasas por mi lado y huelo tu pelo
dile a tu novio que el “Demonio” quiere follarte de nuevo
tu pantalón pirata me esta volviendo loco
al final le meto a ese gilipoyas del chaleco azul
camarero ponme otro White Label, Cola y un Red Bull
pasas por el centro y ya sabes lo que te queda penca
tienes cara de golfa no pongas tu cara de buena
venga enséñame tu tanga por debajo de la mini falda
me la comen los porteros que me piden invitación
si no entro aquí, entro allí el amo de la noche soy yo
en mi periferia no hay nadie como tu tan maricón
Dogma Crew-Dúo Kie y te destrozan con este Fonk.
[Nerviozzo] Soy Desagradable.
[Hijo Prodigo] Olvídate de un gesto amable.
[Legendario] Abandonarme en una barra tarde hasta que me desmaye.
[Todos] Tu p*** madre.
[Demonio] Es lo más simpático que escupo, cerdo!
[Lokus] Somos lo más árido del club después del suelo.
[Nerviozzo] Soy Desagradable.
[Hijo Prodigo] Dile a tu amiga que se calle.
[Puto Largo] Abandonarme en una barra tarde hasta que me desmaye.
[Todos] Tu p*** madre.
[Demonio] Es lo más simpático que escupo, cerdo!
[Lokus] Somos lo más árido del club después del suelo.
Tengo amor grueso, rap cachas, alma de exceso
Madrid va a toda ostia y yo estoy tieso
Aquí me tienes, con cara de estúpido, hoy mirando al cielo
Y ya no busco una respuesta ni perdón tan solo mas hielo
En un pais lleno de encefalogramas planos
Quedamos tu, yo y esta botella para olvidarlo
Asi que Dios bendiga a los imbéciles por ser incombustibles
Yo también tengo algo que decirles joder
Pues que hoy es viernes, soy un tipo de buenas costumbres
Y busco alguien que me las quite antes del lunes
Tengo sueños, vivo entre las máquinas
Tu tienes dinero?, enhorabuena por tu lápida
Atención, deberás ir más rápido que los paparazzi
Pero más despacio que Lady Di, capizzi?
Tengo este DNI que me acredita como ser humano y poco más
Apenas unas monedas y un grupo de rap
Dios bendiga a los imbéciles...
(Eh!, ¡Mira!) Me juego el tipo cada día por chorrás
con tus ráfagas na más vas a gastar balas pa' ná,
me camuflo, sólo mi walkman sabe cuanto sufro, lo desenchufo y tu mundo
me parece un pufo,
crujo, me estrujo el cuello cuando rujo, tu embrujo me sedujo y di
consejo hasta a Papa Pitufo,
aquí abajo se está de lujo, asi es que ten tus ojos lejos de mis
dibujos!
Gasta cartuchos, no entiendes por lo que lucho, dar todo a quién me
debe poco y a quien debo mucho,
no me fío una mie*** de lo que escucho, soy un chucho y huesos tienen
pa' morder hasta los mas flacuchos.
Tengo fe en que diós no existe... ¿Me oiste?, Quizá necesite que
resucites, fue un chiste o un milagro
aquello que hiciste, lo de los panes y los peces fue un truco de un
mago triste...
Dios bendiga a los imbéciles...
Siempre haciendo el gilipollas, a veces por dinero, a veces por amor
Pero seguimos vivos, Dios tiene sentido del humor
Y yo duermo con un cuaderno y un boli bajo la almohada
Por si me atacan los problemas en la madrugada
Hay mie*** que trago, y no hago ni un rechiste, (Porqué?), Por que odio
lo que eres, no lo que fuiste,
con la fuerza física de un caniche, me excitan maniquíes del Women
Secret, no hay clichés
Mie*** fenomenal, te manda al hospital
Acabaran golpeando el suelo vuestras almas de metal
Han comprado el orgullo de toda una generación
Llenando de basura la televisión y ponlo en duda
Que os jodan! Que dios bendiga a los imbéciles que toman la decisión de
no seguir todas las normas.
Dices que dios te bendijo a traves del móvil? ¿Hasta aquí llegó la
radiación de Chernobil, que te dejó imbécil?
Tengo mi propio sistema político,
es tan fácil de resumir que daria vértigo a cualquier diplomático,
que os jodan a todos, que bendigan a los bobos,
Locus, Time, Nerviozzo, el pacto de los lobos!
Tu fe es esquizofrenia reprimida, por qué dirías que mártires no son
suicidas?
Os engañaron de pequeños, "El señor es mi pastor" os dijeron, y
eligieron hasta vuestros sueños
Déjales que sigan rezando, tu seguirás trabajando
Lucharás por ser rico ellos por ser santos
Por tanto no hay salvación para nadie
Que se callen que las calles no perdonan y les falta el aire
Arrodillate ante un trozo de madera y algún día lo harás ante
cualquiera, pu*** de mie***,
Duo Kie no perdona, dios te aprieta y te ahoga, que os jodan a las
personas!
Esta es la lluvia de piedras remix la nueva parte,
con tanta peña luego diran que el Locus no comparte,
haciendo hardcore duro y tu eres puramente lamentable,
venimos pisando fuerte,
a tí no te salvara ni la suerte,
así que puedes empezar a rezar a tu p*** madre.
[Titó]
Estamos aquí como un tornado,
como el kamikaze a las torres gemelas,
del rap soldado,
se que por mi velan,
quizás estoy donde estoy por hacer estas letras,
pero de nada me ha servido,
estoy desolado,
otro camino que he decidido,
me he perdido a ver si me encuentras
De nuevo llego y digo HOLA,
El Chojin,se merece,una gran OLA [OLA!]
donde estaban y donde estaron,
cuando los necesitaba,
y no me ayudaron,
pero ahora será el triunfo del bueno contra el malo.
en el centro de mi cuerpo
el tiempo al tempo no te miento,
es el viento aliento en tó el mentón,
te dió ese cabrón,
pero levantate del suelo,
de nuevo demuestrale que eres mejor,
retale al duelo,
de superarle en dignidad,autoestima y autocontrol.
manos altas,
siempre salto,
nunca alto,
mi voz alzo,
yo resalto,
incluso me verias si estuviese en el suelo y tu en un palco,
ya son tantos años que rapea el Santo,
no tengo na que demostrar más que aun asíi yo bién canto.
Vaamos chacho,
ya te lo dije en su momento,
pilla caacho,
aver si a la proxima estas mas atento,
el que esta en el bar ahi dentro,
de rap,de versos y de todo a ritmo lento
[Alberto Gambino]
Y toda esa mie*** que de nuevo llega,
somos tantos los que ahora te pegan,
yo super Gamba y si necesitas ayuda yo te ayudo,
te voy a fol*** tanto y a pelo que te llamaran peludo,
raudo y veloz acudo a tu llamada,
y en tu boca durante la mam***,
siempre la sacudo.
Son lluvias de piedras que entran a tu boca,
te dejan la cabeza loca,
mis letras nunca rotas,
es escuchar a Lil Wayne y fijo que potas,
es como esto te rebota,
y tu follas con tu mano anda que hay que ser notas
[Gitano Antón]
Tantos quehaceres,
y tan poco tiempo,
perdi tantas mujeres,
por no estar atento,
escribo y no me levanto de la santa mesa,
y los blocks en mi mano ya siempre pesan,
son tantos años en esto que ni me acuerdo,
pero mi primer disco es mi mayor recuerdo,
y cierro el remix,cierro este tema,
nunca te preocupes Hakuna Matata sin problemas.
¡Hemos vuelto!
Pon tus manos donde yo pueda verlas,
tu dinero donde pueda escupirlo;
los cabrones alzan puños y ponen los cuernos,
soy Locus un hijo de p*** enfermo.
Que hay algo sucio en mi mirada? Lo sé,
lo hay en tu forma de bailar y me tengo que joder, nena,
traigo la cena, cocino mcs,
si, quiere guerra, yo los hago picadillo en un plis, si.
Vas a venir? Pues coje el dinero primero,
ponte una chupa de cuero
y hazte algo guapo en el pelo,
pasa de los caballeros
únete a los bucaneros, callejeros, ésta noche nos perseguirán, maderos!
No le temo ni al hechicero ni al guerrero porque hasta al acero me parecerá una mie*** si me altero,
el camarero está agitando un sonajero con hielo, es la señal de que empieza el hervidero.
(Estribillo)
Tengo veneno nena, quien se apunta digo,
yo digo, tú tráelo aquí, sí.
Tengo veneno nena, quien se apunta digo,
Avisa a los vampiros, se hace de día,
Duo Kie trae la luz, el público grita YEAH!
Disfruta lo que tienes delante con alegría,
vigila lo que tienes detrás como en una orgía, sí,
sí, las flores son de plástico, la ropa es de kinky,
pero tengo un plan, marchar con beat, tchin, tchin,
y brindo desde el ático por todos los hijos pu*** que quedaron atrás, y qué!? (y qué!?)
No le busques el sentido, niño quieres nadar en el foso de mi castillo,
pues dilo!
Soy un guía,
una luz,
un gurú,
el que hará que eches la culpa de tus actos a tu juventud,
demasiado es excesivo?
¡Noo!
Ésto es relativo?
¿Por qué tramas con tipos primitivos?
¿Por? Es espíritu destructivo amigo, estoy vivo, hoy tú eres mi objetivo, sí.
(Estribillo)
Yo soy un tipo sano, pero mi rap toma asteroides,
Sobre el escenario
y no pueden pararles, esos rappers ya parecen bailarinas en top less.
Somos un calvario, con micro de hierro, quieren jugar al gato y al ratón en casa del perro,
voy a reventar este lugar, termínate esa copa ya y empieza a saltar,
¿¡Ké koño keréis, kabronazos!? Kualquiera Ke Komparta Kuatro Kopazas Konmigo Kree Konocerme, Karajo.
Kuántos Kaminan Kabizbajos, me Kansé (.......) Krujas Kon Kada Kontrabajo,
Kriajos,
Karroñeros
Kieren Konquistar Kukuxklan Kon Kunta Kinte Komo Kompaperos. Kreo Ke, Komo Kolofon Kies Kon Kogones Komo King Kong, sí.
(Estribillo)
Ohh yeah, El diablo ha venido a tocar la guitarra con tres MC's
Yeah, no es tan difícil saber, OHHHHH
[Estribillo]
Miro, busco, encuentro, destruyo
Somos los rappers con los directos más chulos!
Deberíais fijaros MC's, deberíais largaros de aquí
Esta noche: Misión, buscar y destruir.
Crees que tienes tablas, soy la planta baja del Ikea
Tenemos respuesta pa' lo que sea
Puede que te arrepientas, de conseguir lo que deseas.
Osea, yeah habla mie*** desde la platea
E sabes kea, tú, aquí tú me repateas
Tus tonterías no hay tonto que se las crea
Eres lo más tonto que he visto...
MC's Rapeando y que parecen maniquís
y aun así existís, enverde bis hasta un pis
Hoy fijo que os arrepentís
The Xiz, The Xizs Duo Kie, El Chojin, Acción Sánchez, RAPOCALIPSIS!
[Estribillo]
Miro, busco, encuentro, destruyo
Somos los rappers con los directos más chulos!
Deberíais fijaros MC's, deberíais largaros de aquí
Esta noche: Misión, buscar y destruir.
Yo, tengo el arma que dispara a tu cara
tu vida no vale nada en la espalda vas a diala
en el culo llevas una diana es como...
el tipo se te clava como...
Si el tiene efectivo como un tiro en la Sien
tiene tiene, si me pico yo les tiro del tren
tengo el motivo y las ganas, F*** YEAH!
tengo el objetivo y las balas, F*** YEAH!
Solo veo cobardes a mi alrededor
son policias, son macarras fuera de control
ponme la multa, embárgame los bienes
Chúpasela al papa, golpea al 15-M
Hemos llegado hasta aquí!
Estas son nuestras armas, Sí!
Chojin y Duo Kie son tres toneladas de MC's
Creeme tu no quieres mirco!
[Estribillo]
Miro, busco, encuentro, destruyo
Somos los rappers con los directos más chulos!
Deberíais fijaros MC's, deberíais largaros de aquí
Esta noche: Misión, buscar y destruir.
[El Chojin]
Voy a empezar con un "lo siento" este cacho
Porque maté a un rapper después de escucharle, se ha frustrado y va dejarlo
Pero no es mi culpa hermano, si puedo hacerlo que te cagas y tu, NO!
Es mi turno, yo dilúo, cada vez que nos juntamos la armamos!
Si, si es verdad que puedo hacer que se te olvide lo difícil que es subirse al villancico increíble
Parece simple cuando chuses que cree otra estrutura invencible mientras la gente se acopla y dice que respire!
No comprenden lo que sí que se le pide, que siempre consigue hacer que todo el mundo le mire
Esperando a ver que es lo que dice para luego aplaudirle y decirle cosas como: Tío voy hacer que lo flipe!
[Estribillo]
Miro, busco, encuentro, destruyo
Somos los rappers con los directos más chulos!
Deberíais fijaros MC's, deberíais largaros de aquí
Esta noche: Misión, buscar y destruir.
Da comienzo mi repertorio de barbaries. Arranco, y
soy como el que atraca un banco, que quien roba a
un ladrón, tiene cien años de
perdón. Así que pillo el micro y
sigo haciendo el cabrón. Mi tarro va por
dirección prohibida, y me la suda si al
final de ésta calle no hay salida. Esto es
locus amenus, sin frenos, de nuevo. Hip-Hop
entrando, chico, por supuesto. Diles lo que vino y
diles quién lo trajo, un sabor del carajo,
y viene desde abajo.
No sé si me explico; los que van en metro
al trabajo, los que no tienen para pan, pero
están en el ajo. Traigo rimas a destajo,
tú jódeme y te rajo. Somos
insignificantes como escarabajos. Piensa en ello,
no siempre lo bueno es bello; creíste que
era oro y se trataba de un destello. Ya, ya, ya,
bla, bla, bla. Despierta, suelen ser malas
noticias cuando llaman a tu puerta.
Manos marcadas represento, y con las rimas de las
calles, a patas es como vengo. Amo las pelas, para
fuera y para dentro, luego existo, y a pesar de
ésto, sigo siendo el mismo que necesita sus
dósis de utopía diaria pa' pensar
que el mundo será un poco mejor cuando me
Ya, ya. Vives en mi planeta, no en mi mundo. Ya,
ya. Vives en mi planeta, no en mi mundo.
Mi rap escupe veneno como un tubo de escape, os
queda mucho para acabar conmigo. Represento lucha
en las calles, mis pantalones cuelgan. Soy una
serpiente en vuestro puto nido. Tengo cuentas
pendientes, cosa de nada; malas cartas, tal vez
malas jugadas. Pero sigo en pie, sí, sigo
en pie. Sigo sin creer en Dios pero me sobra la
fé. Mi mie*** funciona, por tanto, para
qué confíar en milagros. Que os
jodan, con un micrófono me sobra.
Vine desde el barrio para hacer historia, no una
energias, por más que grite, sé que
el mundo nunca cambiaría. Ahora el objetivo
es hacer pasta de la movida, dejar el resto abajo,
llegar hasta arriba. No hay duda. Si miro
atrás, sólo veo un rastro de sangre.
Mi pregunta es: '¿Qué c***
hay delante?' Sólo espacio, sólo
tiempo. Meta tras meta, hasta llegar al infierno o
La cuestión es tener los contactos, mis
mandriles y yo estamos en el punto exacto. Tu
nombre no me impresiona, el respeto te lo tienes
que ganar, eso no se compra. Somos gente de a pie,
sin un puto duro, sólo nos sobra el
orgullo. Ave César los que van a morir. Nos
cagamos en tu p*** madre ahora y aquí.
Ya, ya. Vives en mi planeta, no en mi mundo. Ya,
ya. Vives en mi planeta, no en mi mundo.
...Estoy armado hasta los dientes
Tengo un ventilador, un kilo de mie***
comienza el rap, giran las hélices, cuerpo a tierra
lo hemos vuelto a hacer: una canción, un disparo
un descaro, señalan a este MC por ser un tipo raro
(¡por!) luchar por sus sueños como un visionario
y ¿tú luchas por pasta mercenario? ¡cállate y escucha!
¡el mundo ha cambiao! ¿buscas petróleo forastero?
¡ten cuidao! si siembras odio igual recoges zonas cero
no esperes nada bueno hermano
han puesto a un hijoputa en la Casa Blanca, y a un nazi en el Vaticano
a un incompetente en la Moncloa
y a un caradura en la Zarzuela
esa es la única verdad y a todo el mundo se la pela
pero es... como intentar hacerlos ver que dios no existe
llevan años de ventaja en sus mentiras y eso es triste
el mundo, sólo es un juguete roto visto desde aquí
¿en serio queréis que cambie? Tendréis que venir a por mí
(Estribillo)
¡Tirad las armas! (No me cogeréis vivo)
¡Salid con las manos en alto! (No me cogeréis vivo)
¡Tirad las armas! (No me cogeréis vivo)
¡Salid con las manos en alto! (No me cogeréis vivo)
Voy a contar como está el tema
el problema del sistema es que la gente prefiere callarse si se quema
tu novia es fea y le cae mal a tus colegas
es lo más a lo que puedes aspirar con tu cartera
Zapatero es un pringao que hace lo que puede
por lo menos es de izquierdas no te jode
fumar porros tos los días también es una adicción
(¡créeme!) tampoco conduces mejor con el alcohol
la Cocacola sabe mejor que la Pepsi
y eso que tienes es barrigón no tripita sexy
no me cogeréis vivo, antes me pego un tiro
y dejo que veáis mis sesos esparcidos
mantente firme y que le jodan a la huida
el dinero se acaba, pero el orgullo dura toa la vida
os juro que vais a sentir la sacudida
y os va a doler más el llegar que la caída
(Estribillo)
¡Tirad las armas! (No me cogeréis vivo)
¡Salid con las manos en alto! (No me cogeréis vivo)
¡Tirad las armas! (No me cogeréis vivo)
¡Salid con las manos en alto! (No me cogeréis vivo)
¡Atención!
El rap está creciendo y podemos hacernos ricos
tener a nuestros propios rappers, muertos a tiros
pillar pasta de verdad, hacer negocio en serio
buscar en la wikipedia: MC de cementerio
(¡bling! ¡bling!) macarras en el colegio y el instituto
malotes que no saben hacer la p*** O, con un canuto
o pandillas de descerebraos que pasan por el aro
cuando llegan a los 25 tacos, siguen en paro
Tengo una memoria cojonuda pa olvidar, y aún así
el azar me recuerda todo lo que jodí
asumir los errores te hace fuerte
mejor que compruebes el suelo antes de moverte
que le jodan a todo soy un kamikace
los más suspicaces suelen ser los incapaces
¿ir p'atrás? (No) Ni pa coger impulso
esta es mi reacción ante el abuso: ¡que os jodan!
(Estribillo)
¡Tirad las armas! (No me cogeréis vivo)
¡Salid con las manos en alto! (No me cogeréis vivo)
¡Tirad las armas! (No me cogeréis vivo)
¡Salid con las manos en alto! (No me cogeréis vivo)
Construiré una canción con forma de apisonadora
Pondré mis problemas en el suelo, miraré la hora
Me encenderé un cigarro, ves? No es tan complicado
Antes de la tercera calada todo habrá acabado, bien
Tengo esta mole de sonidos a mis espaldas y nada me falta
Mantengo la calma a pesar de todo
No clavo codos pero aprendo de las lecciones
Y los cabrones son cabrones hasta estando de vacaciones
Hablas con Dios?, enhorabuena no eres mudo
Pero vigila tu culo, es más seguro, consejo de amigo, chulo, no?
Es valioso como el oro y a pesar de todo veo que no mejoro
Con la conciencia a medias tranquila mi vida se desliza
Entre poses de b.boy, fantasias eróticas, lágrimas y risas
Soñé con el cielo y nunca estuve allí
Soñé con hielo, con un vaso y me tomé un wisky
No os preocupeis por nosotros! Da igual no hay mal que por bien no
venga, me importa una mie***!
No os preocupeis por nosotros! Da igual no hay mal que haga tanto daño,
nos quedan fuerzas!
No os preocupéis por nosotros, babosos, somos como ogros, no como otros
gnomos,
que te importa si me destrozo los codos o me deslomo, tenemos lo huevos
Somos los octavos pasajeros del Nostromo, en nuestro entorno el
lazarillo de Tormes es un bárbaro del porno,
informo a quién compró mis cromos, que Nerviozzo no cambia los repes
por otros.
Todos los domingos por la mañana estoy roto, tu forofo del rap fofo del
foro esta hecho polvo...
controlo, pero no del todo, y me pongo dos pollos por noche yo solo.
loco por todo lo que conozco y no soporto, el cinismo no es el mejor
antídoto para mis terremotos,
¿Socorro? No, grité "Me corro!", nos confundes con otros, no os
preocupéis por nosotros!
No os preocupeis por nosotros! Da igual no hay mal que por bien no
venga, me importa una mie***!
No os preocupeis por nosotros! Da igual no hay mal que haga tanto daño,
nos quedan fuerzas!
Estoy dispuesto a aceptar cualquier razón para hacer las cosas menos
por miedo
Estoy dispuesto a matar por cualquier cosa menos por dinero
Estoy dispuesto a lanzarte una piedra y después un beso
Estoy dispuesto a mandarte a la mie*** con un te quiero
Si, hablo de orgullo, esa es la palabra clave
Algo extraño en un mundo en el que casi todo es desechable
Aquí la diferencia entre la vida y la muerte es algo sencillo
Estás muerto? Estas jodido, si no es que sigues vivo
Yo os escribiré unas cuantas cartas cortas desde el cielo,
si es que me muero antes de hacer lo que quiero, si no al infierno.
No me arrepiento de cosas que hice hace tiempo,
los cimientos de este b-boy documento son mi único armamento.
Nerviozzo siempre evita que le jodan,
su pose de rap es como cogiendo la espada de Conan,
Por Crom, que no dejo que nada me joda,
cuantas katanas caerán bajo mi tizona?
No os preocupeis por nosotros! Da igual no hay mal que por bien no
venga, me importa una mie***!
No os preocupeis por nosotros! Da igual no hay mal que haga tanto daño,
nos quedan fuerzas!
C'est système est obsolète
A veces no hay próxima vez
así está la tierra en la tumba
a veces no hay nada que hacer
lo siento en la nuca
son esas balas que zumban
se que me quieren coger
no van a ponerme esa multa
y voy a ver amanecer
ya se lo que hacer
cuando la vida te insulta
nuevas letras, viejos borrones
falta dinero, sobran ladrones
no es bancarrota
tan solo es ceguera
y no son gaviotas
son águilas negras
como una tormenta en mayo
busca el árbol que busca el rayo
soy humano y a veces estallo
y a esta distancia seguro que no fallo
dime que no puedo hacerlo ya
y tendrás mi mejor motivo para intentarlo una vez mas
reza, yo tengo motivos que pesan
y una cabeza que piensa y no cesa
renuncias de grupo, lógica
soy el cabrón que sigue en órbita
ahora solo quiero veros vomitar
fuego y caos
hoy vamos a resucitar
Cuenta atrás para no caer
abrazando un nuevo amanecer
obsoleta su condicion
superando esta situacion
C'est système est obsolète
C'est le début ou la fin,
le pays n'a plus de gain
a cause de l'avidité les
l'économie afin et nul ne veut lui donner du sein,
Ici l'illusion a disparue depuis un bout de temps
et l'espérance a pris le dernier être il y a un instant
maintenant il y a plus de pot,
a mort viendra le chemin,
dehors c'est tout le monde que cause,
on est dans un bon pétrin!
C'est! C'est le début ou la fin,
le pays n'as plus de gain
on est prés a vendre nos reins,
Cuenta atrás para no caer
abrazando un nuevo amanecer
obsoleta su condicion
superando esta situacion
C'est système est obsolète
a cualquier pais vereis que está igual en to los laos
estaba cantao
toda esperanza superdotaos
hasta tu sombra te abandona en la oscuridad
la curiosidad es una cualidad
infelicidad para la humanidad
da igual la nacionalidad
por eso yo me largo de aquí (joder)
nada es lo que era
ni ciudad ni país
ni el puto planeta tierra
lo que queda ni siquiera merece la pena
pero donde vas si es una mie*** también lo de fuera
tengo fe en el ser humano, no en la persona
vengo a ser ese fulano que no te perdona
ayer un día en el pozo mas profundo
hoy maté al malo y a la chica
pero salvo al mundo
ser el ultimo no mola
pero hay que probarlo todo
se vuelve imposible cuando dejas de intentarlo
por que no haces las paces con tu lado salvaje
y así quizás no te disfraces los findes de rapper
ellos piensan que han ganao
pero están equivocaos.
Cuenta atrás para no caer
abrazando un nuevo amanecer
obsoleta su condición
superando esta situación
C'est système est obsolète
Tengo algo dentro que os odia y que quiere salir
Es Duo Kie y vino para haceros sentir
Como un pobre que vive bajo una caja de cartón
Frente a una casa de pu*** de un barrio rico... que putadón!
No es envidia, no es mucho peor
Es tu hermana y está abrazada a mis rodillas
No te preocupes si los peques hoy no se escandalizan con esto
Jugaban ya con fuego en la cuna y lo hicieron fresco
Cada generación es peor que la otra, así son las cosas
Genética defectuosa con alas de mariposa
Demonios que huelen rosas, bailan tecno, esnifan coca
Mientras exista el sábado que importa el resto de las cosas
España huele a podrido desde el primer capítulo de Gran hermano
Y por eso escribí esta letra, algo que alegar?, (no, ahí le has dado)
Bien, pequeñas zorritas que odian el rap
Me comerian la poya si fuera Eminem, la fama es lo más
Quizás tan solo deba ponerme a dieta
Mientras tanto pasame el peta que dais vergüenza
Porque nadie seria tan torpe para creer que
Dios podría salvarle de algo tan enorme
Como el...
[Estribillo]
Rap de un MC borde y con talento
Escribiendo con sentimiento y por resentimiento!
Esto es el,
Rap de un MC borde y con talento,
escribiendo con sentimiento y por resentimiento!
Hoy vives en lo que he dejado atrás
iré a buscarte en mis ganas de gritar.
Estás en las sombras de mi habitación
me llenas de prisa, de rabia y rencor
seré tan distinto como pueda ser
soy mucho más fuerte de lo que fui ayer...
Mi pasado se divide entre cosas que no puedo recordar
y cosas que no quiero recordar.
Tu estás en ambas, pero yo estoy en paz
esta vez es para siempre, adiós papá.
Hoy amo a quien me ama, olvido a quien me odia, (que se jodan!)
no merecen ese hueco en mi memoria.
En el mundo hay una línea divisoria,
yo ya elegí mi lado y esta es mi historia.
Vuelve a salir el sol fue una mujer la que me enseñó
a comportarme como un hombre y escribir mi destino
a ser más grande que los baches del camino
dijo: piensa en cada tormenta como un maestro,
abraza tu dolor y sé más fuerte que el resto.
Cada día hay un riesgo que asumir,
la derrota no te mata, te enseña a vivir.
Y así eché a caminar, dije: tan lejos como puedas llegar
dije: hasta que se te agote el combustible,
seamos realistas, pidamos lo imposible.
Y hoy soy el hombre que quería ser
gracias a una madre que me enseñó que
ni las joyas ni la ropa llegarán al ataúd
de lo que llevo puesto lo único que cuenta es mi actitud.
[Estribillo: Alberto]
Estás en las sombras de mi habitación
me llenas de prisa, de rabia y rencor
seré tan distinto como pueda ser
soy mucho más fuerte de lo que fui ayer.
Rompí con mis miedos y esa es mi elección
aumentas mis ganas de un mundo mejor
camino despacio por si no me ves
soy mucho más fuerte de lo que tu crees.
Si éste es el mundo que dejaron nuestros padres, no lo quiero,
prefiero que le prendan fuego y empezar de cero.
Quiero cometer otros errores nuevos
a los que cometiste tú, que ya te vi el plumero.
Llevamos años ya sin hablarnos
Sabes qué? Siempre fuiste el padre,
y hoy el padre soy yo, y mi hijo se sale y lo sabe.
Aún así no te guardo rencor,
sólo quiero hacerlo mejor que tú con mi sucesor
y que cuando sea mayor me admire,
y darle buenos recuerdos para que no me olvide.
Fue mamá la que me quiso más
y jamás vas a cambiar, nunca la igualarás
Porque pa' ella soy carne de su carne
Pero tu orgullo jamás pudo soportarme.
pero un nieto que jamás pregunta por su abuelo es muy jodido.
Y yo nunca le he mentido,
le he dicho que su abuelo está vivo, pero está muy perdido.
Yo también me divorcié, pero
no cambio a mi hijo por ninguna mujer, joder
me has enseñado en lo que no me quiero convertir.
[Estribillo: Alberto]
Estás en las sombras de mi habitación
me llenas de prisa, de rabia y rencor
seré tan distinto como pueda ser
soy mucho más fuerte de lo que fui ayer.
Rompí con mis miedos y esa es mi elección
aumentas mis ganas de un mundo mejor
camino despacio por si no me ves
soy mucho más fuerte de lo que tu crees.
Hoy vives en lo que he dejado atrás
iré a buscarte en mis ganas de gritar...
No lo llames rap, es porno sobre un folio,
junto las palabras pa que se coman el c***
y si ves que suben el volumen es que estamos aquí,
tengo la polla grande como el ego de un MC,
prepárate fin de la espera, nueva mie***,
es tan solo un CD... sí, y un diamante es tan solo una piedra!
por los que suben del infierno
y los que bajan del hielo!
Estoy con G-rap, el bar es nuestro,
si buscas drogas te puedo vender mis textos,
estoy en medio del incendio el rap es esto,
si Dios existe esta noche es de los nuestros!
Eficaz como la muerte cuando pillo el micro,
tengo una coartada para cada delito y voy
ciego de Hip-Hop a la velocidad del sonido
de Madrid a Nueva York brillando con estilo!
[Estribillo]
En inglés...
En inglés...
Trozo por trozo recogieron al que me rozó,
Nerviozzo hizo una obra de arte del esbozo con el que empezó,
y se mofó de tu escuela, y tus maneras de hacer rap maricona
llena-pistas aquí no cuelan.
Aburrido como películas porno, ridículas por no tener menos guión,
¡Coño!,
Mi vida es lo más, hasta el espasmo, vivo a todo trapo, yo no llegaré a
los cuarenta y tantos...
La p*** lista AFYVE me la trae al fresco y...
Victor daría un huevo por meternos dentro y...
Subirlo al rojo es lo que pretendo,
Mirame! Gasolineras ardiendo en tu desierto!
Perdí colegas por dinero y tengo colegas en la carcel porque otros
colegas no fueron sinceros.
Que les jodan! No te fies ni del espejo,
las traiciones de amigos cercanos viene en humanos de lejos!
Con mc's de papel hago aviones, escribo canciones sobre ilusiones y
No sentis ni en la piel, maricones, esquivo cabrones con cojones, por
si acaso.
La vida sigue, niño, y no te tiene en cuenta, intenta ponerla en su
sitio o pondrá tu culo en venta.
El talento me cayó del cielo, y soy borde porque se me pone en los
huevos!
Esto es el rap de un mc borde y con talento, escribiendo con
sentimiento y por resentimiento!
La ciudad que nunca duerme y nunca quiere dormir
Entran personas, pero salen zombies, esto es Madrid
Un picadora de carne gigante, ¿pa’ que va a servir?
Una ciudad que te ama sólo si sabes sufrir
Una sociedad, que se suicida
sucia hasta la saciedad, semi-seducida
Quizá se decida, a ser cedida a la avaricia, se decía
que todos nos quedamos mirando mientras sucedía
La codicia ya no es noticia
Mientras tu ilusión se deshacía en lluvia ácida
¿Qué hicimos cuando el país se hundió?
¡Nos manifestamos! Y sirvió?
Y tendremos que decir que no
Madrid es como un circo con la carpa más grande
Es acojonante, nada es como antes
La idea es morir joven
lo más tarde posible y vengarte si te joden!
[Estribillo](x2)
Y aquí estoy! Peleando en callejones sin salida
Y aquí estoy! Buscando libertad, buscándome la vida
Bienvenidos a Madrid, ciudad suicida
Te esperaré cantando mis verdades y mentiras
Levanto la mirada al panorama y pienso: “amiga que han hecho contigo”
Madrid es esto, pu*** y mendigos
amigos y enemigos, bandidos desde siglos
crimen pero no castigo, amable pero no contigo
Hoy me dejo caer por el agujero
me pongo mis vaqueros, mi vieja chupa de cuero
y salgo a la calle pero ya ha cambiado todo
este no es mi hogar, es solo un mercado de compra y venta de oro
es un nido de ratas, de gángsters con placa
de zombies de domingo y caras de resaca
no te enamores de una ciudad que no duerme
si le das tu corazón lo más seguro es que lo queme
así que, duermo poco pero sueño demasiado
llamadme loco, quizás yo me lo he buscado
me engañó con sus promesas, no me pude negar
me dijo báñate en mis calles… que le jodan al mar!
[Estribillo](x2)
Y aquí estoy! Peleando en callejones sin salida
Y aquí estoy! Buscando libertad, buscándome la vida
Bienvenidos a Madrid, ciudad suicida
Te esperaré cantando mis verdades y mentiras
Nosotros somos los mismos, pero más viejos
Madrid te hace anónimo, y créeme, a veces eso es mejor
La generación más inculta
Pa’ que pensar si puedes probar y ver lo que resulta
Aquí las convicciones más profundas que tenías
Se convierten en decepciones, en solo unos días
Eras la polla más gorda del patio y sonreías
Y mi ciudad te puso donde merecías!
Mira sus caras, sus cuerpos van y vienen
ya no buscan nada, los recuerdos también mueren
viven la angustia de obtener aquello que quieren
olvidan la felicidad de amar aquello que tienen
pero que sería de mi sin mis miserias
mi historia, tan solo somos hechos y materia
Madrid es como un beso en un campo de batalla
disfrutas del momento pero vaya... ¿No hay otro lugar?
[Estribillo](x4)
Y aquí estoy! Peleando en callejones sin salida
Y aquí estoy! Buscando libertad, buscándome la vida
Bienvenidos a Madrid, ciudad suicida
Te esperaré cantando mis verdades y mentiras
Esconde tus defectos, c***, que se te ven
Dejen que se eleven, esperen que entren en el Edén
Veneren el semen de MC’s, entrenen el pene del mes es éste… Que te den!
Hey tu! Acércate a mí y quémate
Vi un pobre MC moribundo y lo rematé
Si pa ti lo importante es el sobre, esfúmate
Túmbate y que te olviden… jaque mate
Que si he tomado muchas malas de decisiones… A montones!
La vida te pone el examen, luego te da las lecciones
Manda cojones que todo lo que te propones lo abandones
Pospones siempre sueños e ilusiones
Sín suposiciones, sobre sus posiciones
son supersticiones, lo de sus posesiones
Ya sé que tengo el dedo en el botón y estoy travieso
Yo tengo fans entre los muertos… Supera eso
Eh tu! Supera eso, ¿no?
Yo tengo mesa reservada en el infierno, zona VIP
tengo tinta atrincherada en mi cuaderno de MC
tengo miles de defectos que no quiero corregir
tengo resaca luego existo, bienvenido a Madrid
aquí el orgullo es como el semen, no todo el mundo se lo traga
mi grupo es eficacia probada somos la plaga
presta atención camarada, esta va al mentón
no se beber ni rapear con moderación
hoy voy de fiesta desde el viernes hasta que me entierren
enciende tu clítoris y apaga la tele, que no te frenen
vienen con sus humos, los aplasto con mi ego
no puedes preguntarle al diablo si tiene fuego
y no estoy tocando el cielo aplasto el suelo con mi peso
tu coge el micrófono, supera eso
Eh tu! Supera eso, ¿no?
Eh tu! Supera eso, ¿no?
[Estribillo] (x2)
Mantén seca la pólvora y quema las calles
mantén vivo el bombo clap, quema las calles
No pierdan de vista el objetivo
Atención! no pierdan de vista el objetivo
[Estribillo]
Y Ahora llámanos! ¡Vándalos! ¡Persígueme! ¡Persíguenos!
Enciérrame a mí y a los míos… ¡Sólo otro escándalo!
Y… ¿Qué es lo que quieres de mi? Si no me queda nada…
¿Qué es lo que quieres de mi? ¡Si me has cortao las alas!
¡Vándalos! ¡Persígueme! ¡Persíguenos!
Enciérrame a mí y a los míos… ¡Sólo otro escándalo!
Y… ¿Qué es lo que quieres de mi? Si no me queda nada…
¡Que es lo que esperas si vives sembrando balas!
Voy arrastrando los pies como si pesaran una tonelada
Con la mirada perdida y clavada en la calzada
Volviendo a casa de las sexta vez que me rechazan
de esta semana y aún así mi familia me abraza
Cuarenta y tres años y ya nadie me contrata
No tengo balas, pero aún puedo dar con la culata
Mi empresa cerró, como otras tantas
y nos fuimos a la calle porque alguien tiro de la manta
Me cago en la p*** crisis de los cojones
y en el ERE que quitó las indemnizaciones
Esta mañana nos llegó la carta de desahucio
Setenta metros de mierda… ¡pero era mi palacio!
No sé de donde c*** voy a sacar fuerzas
pa’ decirle a mis hijos que la vida, en el fondo, es una mie***
Que su padre fue duro como una piedra
Y ahora intenta llorar a escondidas… y ni lagrimas le quedan!
[Estribillo]
Y Ahora llámanos! ¡Vándalos! ¡Persígueme! ¡Persíguenos!
Enciérrame a mí y a los míos… ¡Sólo otro escándalo!
Y… ¿Qué es lo que quieres de mi? Si no me queda nada…
¿Qué es lo que quieres de mi? ¡Si me has cortao las alas!
¡Vándalos! ¡Persígueme! ¡Persíguenos!
Enciérrame a mí y a los míos… ¡Sólo otro escándalo!
Y… ¿Qué es lo que quieres de mi? Si no me queda nada…
¡Que es lo que esperas si vives sembrando balas!
Mira, ¿me quieres ver en la ruina?
pero si sigues pisando voy a estallar como una mina
no se puede bailar sobre una bomba todo el día
conviertes mi vida en algo sombrío y dices, sonría!
ok, conozco el juego y el sistema
sé que esta historia es un drama y por eso da pena
sé que aquí el malo es quien gana y por eso me quema
odio tu pose de fama y tu risa de hiena
nunca me has dado nada y nada hay para ti aquí
la vida no es fácil si es en zig zag, como un alfil
Hoy preside un mentiroso, el anterior era un traidor
el anterior un asesino y ya solo siento rencor
pero insistes en ponerlo cada día más complicado
solo soy un ciudadano cabreado, tan solo otro indignado
y nada indigna más que ver las cosas claras
y saber que jamás podré decirte esto a la cara
así es que…
[Estribillo]
Y Ahora llámanos! ¡Vándalos! ¡Persígueme! ¡Persíguenos!
Enciérrame a mí y a los míos… ¡Sólo otro escándalo!
Y… ¿Qué es lo que quieres de mi? Si no me queda nada…
¿Qué es lo que quieres de mi? ¡Si me has cortao las alas!
¡Vándalos! ¡Persígueme! ¡Persíguenos!
Enciérrame a mí y a los míos… ¡Sólo otro escándalo!
Y… ¿Qué es lo que quieres de mi? Si no me queda nada…
¡Que es lo que esperas si vives sembrando balas!
He visto tantos sueños arder
Pero he visto tantas ganas de luchar y tanta fe
He visto la esperanza nacer tras las tormenta
Con lo poco que nos quedan haré cadenas que nos unan
viviremos en la luna y que la culpa nos consuma
Si quieren guerra les daremos una y
si quieren droga se la damos pura
¿Quien nos puede juzgar? •
Ser feliz, es vivir, sin pensar en un mañana
Poder volar, sin motor, sin… Dirección. Sólo miro hacia el sol y pienso
Aprender, a luchar, sin buscar la recompensa
Sólo por soñar
Si pudiera volver atrás en el tiempo no lo haría
porque cada error me ha hecho lo que soy, no sé lo que sería
En cada cicatriz acumulo sabiduría
Convierto el dolor en una armadura pa’ cada día
Dame una razón, solo una razón que me lo impida
¿Ves? No es una idea tan suicida
Ya me harté de tu jodida rueda de la vida
De ser comida de un mundo que nos olvida!
Ser feliz, es vivir, sin pensar en un mañana
Poder volar, sin motor, sin… Dirección. Sólo miro hacia el sol y pienso
Aprender, a luchar, sin buscar la recompensa
Sólo por soñar con nuestras manos construiremos un futuro porque…
No puedo creer que no mereció la pena
No. Volver y comerte la vida si no peleas
Lo que vale reside en tu interior
A donde quieres llegar lo marcas tú
No me vendas un llanto sin adiós
No te vale una risa sin perdón
Hey! La vida te sonríe, cuando dejas de pensar que es una mie***
Hoy vine, así podremos tirar juntos de esta cuerda
dame la oportunidad, yo haré que valga la pena
A veces salto al vacío y me arrepiento
A veces me arrepiento de no haber saltado, a veces miento
A veces siento el paso del tiempo con sufrimiento
Dura lo que dura un suspiro, solo un momento para…
Ser feliz, es vivir, sin pensar en un mañana
Poder volar, sin motor, sin… Dirección. Sólo miro hacia el sol y pienso
Aprender, a luchar, sin buscar la recompensa
Sólo por soñar con nuestras manos construiremos un futuro porque…
No puedo creer que no mereció la pena
No. Volver y comerte la vida si no peleas
Lo que vale reside en tu interior
A donde quieres llegar lo marcas tú
No me vendas un llanto sin adiós
No te vale una risa sin perdón
Sé que buscabas una brisa y no un ciclón
yo solo llevo puesta una sonrisa y un condón
Hey tu! ponte esos zapatos de tacón
y el planeta esta noche será un sitio mejor
Hey… pórtate mal, pásalo bien, no?
luego niégalo todo y que les den, no?
en este mundo los impuestos y la muerte es lo único seguro
no me quedan más opciones
hay una fiesta dentro de mis pantalones
escucha... disfrútala con una sonrisa
y joder... que a su lado un polvo parezca una misa,
llámame demonio
si te como la boca te acabaré comiendo el c***
así que quédate en mi guarida sin salidas
y bésame hasta que se te acabe la saliva!
[Estribillo]
Hey! Brillas como… Luz negra! Luz negra!
Hey! Brillas como… Luz negra! Luz negra!
Hey! Brillas como… Luz negra! Luz negra!
Hey! Brillas como… Luz negra! Luz negra!
O te quitas del medio o te atravieso
Me paso tu mirada de malote por la polla, y ni me estreso
Esta noche no me la va a joder nadie
Ni tu, ni tu! Quiero fiesta, que corra el aire!
Pongo el modo crápula al máximo
Y que mañana me recojan con espátula… Fantástico!
Quiero un garito que pinchen dubstep a toda hostia
Y que me sangren los oídos a lo bestia!
Esta noche voy de caza mayor baby…
Serás la víctima y yo el asesino en serie
Pero te vas a morder el labio cuando lo recuerdes
no dejes tirada a tu amiga, tráela también
Vamos a volar como las hadas
yo pongo el cielo, tu pon las alas
[Estribillo] (x2)
Hey! Brillas como… Luz negra! Luz negra!
Hey! Brillas como… Luz negra! Luz negra!
Hey! Brillas como… Luz negra! Luz negra!
Hey! Brillas como… Luz negra! Luz negra!
Yeah! No te asustes si al final de esta canción
tus bafles se tambalean
huye donde sea,
han vuelto como apisonadoras
cegados por la rabia que produce la testosterona
jamás rendirse aunque protesten
que se quejen ese mequetrefe se merece que le defenestren
y aun así vienes con ganas de pelea
¡Golpéame! Con todo lo que tengas, lo fuerte que puedas
por aquí estamos mas que acostumbrados a los problemas
¡Es mas! si pasa un día sin un cabron que te marea
es como entrar en hacienda y que te sonrían ¡te mosquea!
no sabes cuanto hemos sudao' para llegar hasta aquí
Los hijos de p*** del maletín nos vigilan
tienen celos porque sonamos gordos sin su permiso
y saben que somos buenos
¡yeah! el suelo tiembla, están llegando y gritan
¡Yeah! el bombo aplasta la base y tu gritas
¡Yeah! serán tu pesadilla favorita
¡Yeah!,¡Yeah!,¡Yeah!,¡Yeah!
¡yeah! el suelo tiembla, están llegando y gritan
¡Yeah! el bombo aplasta la base y tu gritas
¡Yeah! serán tu pesadilla favorita
¡Yeah!,¡Yeah!,¡Yeah!,¡Yeah!,
No parare hasta que mi alma este condenada
¿Sientes el bombo? enciende un cigarro y te ago unas caladas
no pasa nada es solo un grupo de rap
lo estas notando esta empezando a pasar se vuelven locos
Rapean bajo focos caminan sobre ruinas
convierten a tu ejercito de MCs en tierra fina
lo infectan todo como un virus letal
no se lo montan tan mal afín y al cabo
están montándola
Son los primeros de su raza
estáis bajo amenaza, van a convertir a tos' en carnaza
Traen una base que hace perder los nervios
Matad a los más fuertes que tengáis para el asedio
no podéis pararlos no tenéis los medios
no tenéis los huevos ni sabéis como c*** hacerlo
rezar lo que sepas a vuestro dios
porque estos dos va hacer que todo el mundo grite
¡yeah! el suelo tiembla, están llegando y gitan
¡Yeah! el bombo aplasta la base y tu gritas
¡Yeah! seran tu pesadilla favorita
¡Yeah!,¡Yeah!,¡Yeah!,¡Yeah!
¡yeah! el suelo tiembla, están llegando y gritan
¡Yeah! el bombo aplasta la base y tu gritas
¡Yeah! seran tu pesadilla favorita
¡Yeah!,¡Yeah!,¡Yeah!,¡Yeah!
si afirmas algo sin miedo a equivocarte
nadie tendrá huevos a callarte
estarán de tu parte, te queda poco tiempo para perdonarte
decide hoy mañana quizás sea demasado tarde
hay algo en el ambiente no se, se huele
el aire intenta escapar de mi como puede
dejate infectar por las ideas
rompe las cadenas
Esta vez va en serio se esta acabando el mundo
¿Pedimos pizza, hechamos un polvo? lo segundo
mi rap es imparable mi grupo es intocable
tomamos la ciudad línea por línea y calle por calle
no es cuestionable el conocimiento es oro
daría todo lo que se por todo lo que ignoro
no imploro,me subo a lo mas alto de Madrid
MC's con las manos en el aire os quiero oir decir
¡yeah! el tiembla, están llegando y gritan
¡Yeah! el bombo aplasta la base y tu gritas
¡Yeah! seran tu pesadilla favorita
¡Yeah!,¡Yeah!,¡Yeah!,¡Yeah!
¡yeah! el suelo tiembla, están llegando y gritan
¡Yeah! el bombo aplasta la base y tu gritas
¡Yeah! seran tu pesadilla favorita
¡Yeah!,¡Yeah!,¡Yeah!,¡Yeah!!
El mundo gira alrededor del sol, yo alrededor del mundo
el tiempo pasa sin control por eso cuento los segundos
viven la vida como un trago de formol pensando en sus asuntos
yo sabía que esta mie*** no está hecha para mí y punto
hoy conduzco el buque insignia de Madrid por estas calles
si vas a dispararme será mejor que no falles
Duo Kie arrasa el escenario y quema el folio
como una ametralladora, hace lo que dice el envoltorio
es eficaz, es un infierno con dos micros y dos platos
antes mordiendo el polvo, ahora volamos alto
si no piensas a lo grande mejor piensa en la despedida
no tener donde caerse muerto es como un seguro de vida
pero hoy vengo con Supernafamacho y Mucho Mú
sigo en la lucho y eso es mucho más que lo puedes decir tu
yo no hablo mie*** de ese rap de mie*** pero no me piquéis
el Hip Hop me puso aquí, yo solo di el salto, ok?
[Estribillo]
Tengo un plan B… Por si acaso todo estalla
Tengo un plan C… Pa' mantenerlos a raya
Tengo un plan D… Tengo motivos, tengo agallas
Tengo un plan E… Y por si todo falla tengo fe
[Mucho Muchacho]
Asumo el peligro, me fumo todo el libro
estoy tan de vuelta, estoy tan ido
vengo con Duo Kie y con Nafrito
dame un micrófono y te hundo el garito
Madrid suena explicito, roban los políticos
Tu pan, tu champagne y tu litro del chino
Soy un profesional, no soy un pobrectio
un maestro del delito, amigo del peligro
estoy en jodiendas de todos los tipos
me pesa el pasado y la resaca del Domingo
los huevos tambien, me pesan un chingo
Grifa a gfrigo, no me lo flipo
Plan, plan, ¿cuál es la misión?
En Mas Gra’ Estudios, pulsa el botón
No hay calma, solo busca agitación
Tengo un plan aaaah y un plan oooooh
[Estribillo]
Tengo un plan B… Por si acaso todo estalla
Tengo un plan C… Pa' mantenerlos a raya
Tengo un plan D… Tengo motivos, tengo agallas
Tengo un plan E… Y por si todo falla tengo fe
¿En quién? ¿Pues en quien va a ser? En myself
aún aguanto de pie, después de tanto vaivén
vais bien, pero os vais a dar la hostia, también,
y al final os tiraréis del puente de Bailén, men…
You got damn… Y preguntas por quien?
Te conocen y te ignoran como el J.R. de Tolkien
Amén, cuando la palmeéis los cien
No habrá ángeles con trompetas que os toquen el Réquiem
El fuego se siente menos caliente
Si llevas seis meses durmiendo sobre brasas ardientes
Y la defensa más férrea y resistente,
¡Se desplomará! Si sabes dar correctamente
Cementerios llenos de valientes (inconscientes…)
Pero ser cobarde no te hace que vivas eternamente
Pon a tu gente, delante de tus clientes, siempre,
Mantente fuerte en tus trece si lo merece.
[Estribillo]
Tengo un plan B… Por si acaso todo estalla
Tengo un plan C… Pa' mantenerlos a raya
Tengo un plan D… Tengo motivos, tengo agallas
Tengo un plan E… Y por si todo falla tengo fe
Y me da igual lo que planes chico, yo te sobrevuelo
Soy la ostia de tu padre, el capón de tu abuelo
en mi sillón de cuero bebiendo un ron con hielo
con los pies en el suelo y los sueños en el cielo
es malo, grande y fiero, yo les devuelvo a su agujero
ellos odian el mensaje pero aman al mensajero
un cabrón sincero, un cabrón sin pero, un experto en esto,
yo no soy un profesor chico soy un maestro
yo no me quemo por más que me tuesto
intentaron plantarme pero me salí del tiesto
sigo sumando, multiplicando y dividiendo, voy sobreviviendo
cuidando de mi bando y me la suda el resto
¿quieres comprarme? No tienes presupuesto
yo no mido el gesto, yo solo mido el texto
seguimos puesto aunque quieran quitarnos
llevamos en este infierno más tiempo que el diablo
Oh Yeah! Oh Yeah! Oh Yeah! El Dúo Kie y Toskoman Oh Yeah, yeah, yeah...
[Estribillo]
Y si vienen con problemas, yo les grito… Bon Voyage!
En las calles! Bon Voyage! En los bares! Bon Voyage!
Y si vienen con problemas, yo les grito… Bon Voyage!
En las calles! Bon Voyage! En los bares!
La música es mi escudo y me protege del resto
Aquí no me pueden coger!
Ella es mi refugio y no me olvido de esto
No perderemos la fe! Seh!
Ok… ¿Queréis cogerme? Venid por mi!
Sí! ¿Queréis cogerme? Aquí estoy… Venid por mi!
Sí! ¿Queréis joderme? Aquí estoy… Venid por mi!
Yo! soy el fallo en este sistema
esa pieza que ves que no encaja, no soy otra copia
y si me convertí en un cabrón fue en defensa propia
porque he visto el engaño y ya sé que es una encerrona
¿lo ves? cada vez hay más gente y últimamente son menos personas (Ok!)
Los hay que creen en Dios, por mi perfecto, yo sólo creo en la música
ellos rezan, yo subo el volumen y me tomaré a su salud la penúltima
el público es un ejército formando pogos en círculos
aquí no hay más Dios que nosotros
solo los sordos creen que el que baila está loco
[Estribillo]
Y si vienen con problemas, yo les grito… Bon Voyage!
En las calles! Bon Voyage! En los bares! Bon Voyage!
Y si vienen con problemas, yo les grito… Bon Voyage!
En las calles! Bon Voyage! En los bares! Bon Voyage!
La música es mi escudo y me protege del resto
Aquí no me pueden coger!
Ella es mi refugio y no me olvido de esto
No perderemos la fe! Seh!
Ok… ¿Queréis cogerme? Venid por mi!
Sí! ¿Queréis cogerme? Aquí estoy… Venid por mi!
Sí! ¿Queréis joderme? Aquí estoy… Venid!
Aunque dudo que sepáis qué hacer con tanto talento
Si os lo dieran, lo que hice yo es
Ponerme a trabajar como si no hubiera un mañana
Y al final, cada hora de trabajo me inspiró
Y me duele el corazón, y con razón, estoy jodido
en el peor año de mi vida he sacao el mejor disco
Porque… yo he nacido para hacer cosas grandes
No pa’ que los grandes acaben aplastándome
Puede que haya nacido ayer pero créeme, me acosté tarde
Y tardé en darme cuenta de que no has llegado a nada si no queda nadie pa’ que te recuerde…
Las malas épocas son buenas pa’ los fuertes!
[Estribillo]
Y si vienen con problemas, yo les grito… Bon Voyage!
En las calles! Bon Voyage! En los bares! Bon Voyage!
Y si vienen con problemas, yo les grito… Bon Voyage!
En las calles! Bon Voyage! En los bares! Bon Voyage!
La música es mi escudo y me protege del resto
Aquí no me pueden coger!
Ella es mi refugio y no me olvido de esto
No perderemos la fe! Seh!
Ella fluye en tu corazón
cuando late al cuatro por cuatro de una canción, son…
Protege tu alma del ruido de esta nación
que no aprecia al músico y tampoco a la intención!
[Estribillo]
Y si vienen con problemas, yo les grito… Bon Voyage!
En las calles! Bon Voyage! En los bares! Bon Voyage!
Y si vienen con problemas, yo les grito… Bon Voyage!
En las calles! Bon Voyage! En los bares! Bon Voyage!
La música es mi escudo y me protege del resto
Aquí no me pueden coger!
Ella es mi refugio y no me olvido de esto
No perderemos la fe! Seh!
[Estribillo]
Soy como un martillo si me dejo caer y voy
Voy a cuchillo si les quiero joder y hoy
Ah! Los quiero ver arder ¡Mejor que corran!
Los quiero ver arder ¡Quémalo! (x2)
Esta canción es el fin que justifica los medios
los graves, los agudos, los watios, decibelios
tu llámalo rap serio mientras yo cojo el micro y sonrío
sin miedo pues mi grupo tiene un sitio en este podio
odio para los que odian, fuego contra el fuego
inferno es la respuesta a los que quieren vernos muertos
ven tu y mátame si te consideras hombre
o mejor córtate las manos para no escribir mi nombre
¡Y qué os den! Queréis saber por qué? Porque puedo
Ya me hinché de comer mie***, os toca cogerme el relevo
Estoy hasta los huevos de los nuevos
que me meten en su iPod, pero critican el tiempo que llevo
El rap no es ser mc, no es la ropa
No es dar conciertos, no es mover coca
Hablar demasiao puede costar la boca
y aún así sigues… debes de ser masoca!
Piden respeto pero es un bien escaso
Mi éxito supone su fracaso
Golpeo donde duele, en el ego y…
Vuelvo a brillar… ¡los dejo ciegos!
[Estribillo]
Soy como un martillo si me dejo caer y voy
Voy a cuchillo si les quiero joder y hoy
Ah! Los quiero ver arder ¡Mejor que corran!
Los quiero ver arder ¡Quémalo! (x2)
Estoy disfrutando de este sueño, sabe a éxito
y no me lo perdonaran tampoco lo necesito
cada disco es un delito y qué c*** miras tu
con esa cara que tienes tendrías que haber elegido cruz
Hoy sin el hip-hop tan solo sería un hombre vacío
mi grupo es el más difícil todavía, el escalofrío
no estamos aquí de visita así que ni mu
he visto flanes de vainilla con mas huevos que tu!
Te arriesgas a que cualquier imbécil te compre si te vendes
Hay mier*** que jamás se resuelve
Y cada puto momento que pierdes es un puto momento que no vuelve
¿Qué pasa con el rap? ¡COÑO!
Soy lo peor, pero el mejor. Ellos empeoran, yo mejoro
Si estas en la pelea equivocada, escoge le arma correcta
Pilla el bazooka y… ¡DISPARA!
[Estribillo]
Soy como un martillo si me dejo caer y voy
Voy a cuchillo si les quiero joder y hoy
Ah! Los quiero ver arder ¡Mejor que corran!
Los quiero ver arder ¡Quémalo! (x2)
Piden respeto pero es un bien escaso
Mi éxito supone su fracaso
Golpeo donde duele, en el ego y…
Vuelvo a brillar… ¡los dejo ciegos!
Podría hacer esa mie*** flashi, fácil sin ir de gángster
hablar es gratis siempre hasta que empiezan a cobrarte
por cada hater que me sale mira, tengo cien mil fans
y doy las gracias a los dos, son mis motivos para no parar
Me llamas prepotente y soy prepotente como MC
es lo que tú y tu complejo de inferioridad veis en mi
si te jode que Duo Kie esté en lo más alto
es que no tienes ni idea de rap, pilla mi disco, aprende algo
Ces’t magnifique! La que lío con un boli BIC
El cabronazo más buscado de la galaxia, como Riddick!
Algunos grandes se olvidan como Kevin Mitnick
Y los pequeños solo joden… Hormigas en un picnic!
En cada canción gasto el último cartucho
Yo me equivoco solo… Tu aciertas lo mismo que muchos
El éxito es la más dulce de las venganzas
Y así justifico mi matanza
Porque yo…
[Estribillo]
Soy como un martillo si me dejo caer y voy
Voy a cuchillo si les quiero joder y hoy
Ah! Los quiero ver arder ¡Mejor que corran!
Los quiero ver arder ¡Quémalo! (x2)
Mi grupo esta en busca y captura pero no hay nada que hacer
Porque vuela a tal altura que no lo pueden ni ver
Quieren joderme y no calculan el riesgo que puede haber
Si pego coces como una mula y me acostumbro a perder
Soy el fanático el sátiro el sádico rap clásico
Aligo jugamos con arbitro estilo anarquico vandalico mecánico
Orgánico pornográfico titanico no pueden vencer al flow mágico
Vampiros del léxico persiguen el éxito
En cada letra tengo arsénico pa un ejercito se ponen histéricos
Yo les domestico tengo un micro una pala y un pico
Mi nombre es...
Estribillo
¿como? Rapzilla rap rapzilla
Yeah! Rapzilla rap rapzilla
Rap rapzilla rap rapzilla
Mi nombre es...
Capaz
Llevo un punzon en el abrigo dickies no eres mi amigo venga tipy
Pagaran quickly extra de flow lo hago sin fin
Quien llega el puto borracho de largo a ancho del planeta
Skills que os dejan la polla tiesa drama dramas en tu ojo indaga
Soy la lírica daga que te destripa llega al arsenal soy Jack
Ripeo vuestra entrada os veo en la salida
Miss adidas caminan bajo un cuerpo suicida
Y no me pidas mas cowboy que aquí se lia
Rapeo sobre cualquier beat el que me digas capaz viene
Cloverfild ok trae la legia y limpia toda esta basura
Hoy mi nombre es...
Estribillo
¿como? Rapzilla rap rapzilla
Yeah! Rapzilla rap rapzilla
Rap rapzilla rap rapzilla
Mi nombre es...
Irreproducible(Cagon en dios)Una blasfemia un conjuro magia negra
Del medievo una epidemia la peste negra los perros de la guerra
Los hierros de una sierra oxidada y llena de sangre seca
Pasen a descon 3 y despierten al presidente
Formen gabinete de crisis con los mejores agentes evacuen
Las ciudades salven gente porque posiblemente el pais se
Colapse y reviente tengo un ángel en un hombro
Y 4750 diablos en el otro
Vosotros no sabeis lo que sufri todabia que le jodan a la melodia
A mi la infantería
Mi nombre es...
Estribillo
¿como? Rapzilla rap rapzilla
Yeah! Rapzilla rap rapzilla
Rap rapzilla rap rapzilla
Mi nombre es...
El matador de poperos
Yo cago mier*** de diplodocus y las estampo en sus putos jepetos
Me cago en sus podridos muertos que alegria me daria ver
Rebanados sus jodidos pescuezos comedme la polla a dos tiempos
Y en fila india pongo un poco de orden en esta vil carniceria
Nado en un mar de cartilagos emigro a los carpatos
Alli huele a sangre transilvania queda al lado
El odio es capaz de ponerse muy pero que muy nervioso y loco
En un segundo soy un puto ser del submundo
Oyes mis pisadas pon tu cabeza justo aqui donde yo te diga
Mi nombre de mie*** es...
Estribillo
¿como? Rapzilla rap rapzilla
Yeah! Rapzilla rap rapzilla
Rap rapzilla rap rapzilla
Mi nombre es!
[Estribillo] (x2)
Tienen! Las de perder, echen a correr
que aprendan a caer de lo más alto que esta vez…
¡Tienen! Las de perder, echen a correr
b-boys vienen! rudeboys vienen!
He visto al hombre pobre morirse de hambre, al rico de cáncer
he visto al más pequeño levantarse, pegar al más grande
he visto al rey caer y en el suelo no parecía tan importante
Hoy, vinimos con Zatu y con Sánchez, vinimos con Swan, olimos la sangre
Somos tiburones blancos en un puto estanque, ven cuanto antes
Si me pongo a rapear, los saco de quicio, los saco del bar
Al hater lo pongo en su sitio, lo saco del puto sistema solar!
Y ponte a cien! Levanta el dedo y grita que les den
Ponte en on! Y armados a la manifestación
No se quien! Quien es el que tendrá las de perder
Vamos a enseñarte la lección que hoy vas a aprender
Tenemos la solución y es una salida
Diles que no puede parar esto ni la policía
BOMBO! Te dejo la bomba de relojería
BOOM! Ya no lo veras como una tontería
Vengo con Duo Kie, con Zatu con El Chico De Fuego por si todavía no sabías
Vamos a hacer que te sangren hasta las encías
Y a sacarte cada diente para que te rías
[Estribillo] (x2)
Tienen! Las de perder, echen a correr
que aprendan a caer de lo más alto que esta vez…
¡Tienen! Las de perder, echen a correr
b-boys vienen! rudeboys vienen!
Como nadie con cojones lo evite nos vamos a ir a pique
mucho antes de que nadie nos lo explique así que
yo creo que lo mejor es que practiques
¡Que te apliques! Que te equivoques y rectifiques
(Por qué?) Pillo un micro y derribo tabiques, no te mortifiques!
Si el flow que compraste es una mie*** y ya tiraste el tiket
Coño! No nos centramos, se nos va de las manos
Nos tratan como si fueran nuestros amos
Cuanto más la cagan, mas les perdonamos
¡Joder! Siguen en el poder… ¿Les dejamos?
tienen la boca gigante y luego se cagan
Si te odian sin razón dales razones para que lo hagan
Hagan sus apuestas urgentemente
hoy dimite el papa y me twitean que me presente
Vente, con tus dieciséis seremos veinte
Veinte tíos pidiendo que dimita el presidente
El tema está caliente, es conveniente
Buscar un tipo de gente, competente
Contente! Creo este puente, con Tente
o con Lego, deseando que coman talego
Mira ese fajito de billetes… me lo llevo
Mira esa casita…¿ No la pagas? Me la quedo
Luego me escaqueo y nunca pago lo que debo
Todo lo resumo con un ¡Hasta lo huevos!
[Estribillo] (x2)
Tienen! Las de perder, echen a correr
que aprendan a caer de lo más alto que esta vez…
¡Tienen! Las de perder, echen a correr
b-boys vienen! rudeboys vienen!
Déjame que te cuente el cuento del príncipe y la anorexia
Rapeo sobre este inalámbrico, con precisión milimétrica
Hay veces que mido la estética, técnica y ética en estas canciones
Hay veces que en vez de cerebro yo tan solo tengo otro par de cojones
Lanzo la balala, parte la salala
Traigo la shit, que lanzo y no fallará
Hablas basura, pero sé que callarás
Todo lo que ves y todo lo que sabes
Todo lo que dicen… ¿Cuánto es lo que vales?
Con poco tienes demasiados males
¿Cómo quieres que crezcan los chavales?
Haces preguntas que no quiero responder y que además no se
Despistes minúsculos causan gigantes catástrofes
Estas al borde del sincope y sonríes
sin poder ni coger hoy a SFDK y Swanbwoy con Duo Kie!
Da igual izquierda que derecha, no te fíes
Ando por la calle con el puto Duo Kie
se calienta tanto la boca que se les fríe
Salto al vacío, tiro en la sien
Niño en la calle, esnifa supergen
Un todo a un euro, no es todo a cien
[Estribillo] (x2)
Tienen! Las de perder, echen a correr
que aprendan a caer de lo más alto que esta vez…
¡Tienen! Las de perder, echen a correr
b-boys vienen! rudeboys vienen!
Escucha,
soy un alma humilde encerrada en el cuerpo de un chulol
Mi trabajo es vigilar mi espalda, salvar mi culo
En caso de complicaciones es buscar salidas
vivir la vida Joder, saber lucir las heridas
Amar con pasión antes que con precaución
Y si lo exige el guión decir adiós con distinción
Un amigo me enseñó que la vida es mucho más bella Si aprendes a reirte de ella
venga como venga
A veces pacto con el diablo
a veces hablo con Dios
Algún sábado por la noche me encontré con los dos
Y le invité a una copa y me pidieron ron con coca
Y la noche fue de esas que te dejan con la voz ronca
Aliento a alcohol en la boca,
olor a tabaco en la ropa
Y buscando el dinero en la cartera con lupa
Tu que opinas, crees que hay alguna posibilidad?
Soy el hombre perfecto con unos kilos de más
Conocí el amor a los 30
y soy sincero Es la redemción de un corazón embustero
y soy un soltero de plata
El primer premio se lo llevó otra
Pero tu y yo sabremos divertirnos con unas copas
Ven, brindemos y gritemos que los follen
El mundo es nuestro en el momento en el que el sol se pone
Y se proponen cerrarnos las puertas?
Viviremos una vida feliz en un mundo de mie***.
Hoy no! Estoy para canciones tristes!
Hoy no! Ni pa bromas ni pa chistes!
Dámelo! En tono rancio, la vida es como un relámpago!
Y caen del cielo, tan sólo escúchalo!
Tenemos todos los medios, ninguno de los miedos
y ya tengo jodidos los nervios!
Recuerdo con cariño los primeros conciertos,
comimos mie***, y pagamos por ser inexpertos,
calidad profesional, por principios, después
fué una cuestión de mantener el prestigio en su sitio,
supliqué de rodillas, cuantos infiernos provoque
por querer apagar fuego con cerillas,
nos ponen zancadillas, y ya viví mi pesadilla
y ahora nado hacia la orilla.
ahí va un aviso pa los periodistas,
Nerviozzo se escribe con dos zetas, como la pizza.
Pasé noches colocado como un francotirador en un tejado
y al final me han vuelto los disparos,
¡Dios mio, son duros como rocas!
(Recuerdas a Samy Jankins y a su esposa?).
Yo soy rebelde porque el mundo me ha hecho así,
pero lo de ser mc lo decidí cuando nací, y ví
que la fama es la gloria en calderilla,
prefiero no vivir de rodillas chupando pollas, lo pillas? Esfúmate, y busca tu camino entre los locos, verás que tu destino esta roto, estás hecho polvo, somos como maridos celosos, vivo una vida de mie*** en un mundo maravilloso!
Hoy no! Estoy para canciones tristes!
Hoy no! Ni pa bromas ni pa chistes!
Dámelo! En tono rancio, la vida es como un relámpago!
Y caen del cielo, tan sólo escúchalo!
Prepárate para perder la inocencia,
punto 1: asúmelo,
tu vida en realidad no vale tanto, asimílalo.
Partiendo de esto te puedes imaginar el resto.
El track trata de que el mundo da bastante asco.
Escucha el texto sin trucar al Mc,
la vida da más vueltas que una noria y se ríe de ti,
la civilización es solo una cuestión de fe ¿entiendes?
Si he conocido a más de uno
que era antirracista y se fue a vivir a lavapiés,
allí cambio su punto de vista y eso es triste, ¿no crees?
Un robo, dos robos, tuvo que achantar por la intimidación
racismo, causa, efecto, acción, reacción.
Pierde la inocencia, pierde la paciencia
Los sustituyen por intolerancia,
es el problema en esencia
¿La vida es bella?. Sí, la realidad es fea,
el miedo conduce al odio y después todo se tambalea
Sus ideas y sus principios ya no son los mismos
caen el abismo del fascismo
y me pregunto si la tolerancia es la solución
se la llevaron con el móvil, la cartera y las gafas de sol
Se huele la tragedia como en Francia,
ganan sitio la derecha y la ignorancia.
Pero es difícil decirle a aquel que tuvo el cuchillo en el cuello
que no haga política de aquello
¿Ves?, la vida es una mie***
[Estribillo] (x2)
Cuando pierdes la inocencia estás perdido
si nacimos siendo buenos, pero el mundo estaba en guerra
ese rencor que sientes es viejo como la tierra y nunca cambia
Y no creo que eso cambien mucho tiempo.
(El) embrutecimiento (del) ser humano va en aumento,
con los años olvidamos los orígenes,
sólo somos títeres insípidos artífices.
Vive sin límite y créete tus propios sueños
antes de que todo aquello sólo sean recuerdos,
la vida pasa a toda hostia como un meteoro
es un tesoro y lo perdemos todos como bobos.
Arriésgate y disfruta de tus errores
las mejores cosas de la vida son equivocaciones
La inocencia envejece al mismo ritmo al que envejeces tú
se convierte en materialismo.
Si te sonríen desconfía, ley de vida,
hay heridas que solo curan con raticida
No te creas lo que cuentan las leyendas.
Nunca olvides lo que aprendas,
será tu guía en esta selva.
[Estribillo] (x2)
Cuando pierdes la inocencia estás perdido
si nacimos siendo buenos, pero el mundo estaba en guerra
ese rencor que sientes es viejo como la tierra y nunca cambia
La vida sigue
cada minuto que pasa me hace más libre
Las balas de calibre pequeño ya no hacen nada
Hay que cargar con munición pesada cada palabra
Y lo estamos viendo pasar constantemente
Ya nadie tiene el rostro en la ciudad y nunca es suficiente
Somos esclavos y reyes como hemos sido siempre
Somos momentos en el tiempo y nos llamamos gente
Somos hechos leves, combustible fósil
Somos contactos en la agenda de algún móvil
Somos historias, derrotas y victorias
Personajes con sus filias y sus fobias
En esta comedia tú puedes sentir el drama
en la tensión de los que buscan y los que huyen de la fama
Y los que tienen miedo de no llegar a nada
porque saben que aun así esta partida hay que terminarla
y aunque estén llenas de gente las calles parecen vacías
No distingo entre las noches y los días
Soy una sombra, no me veréis nunca
El cuerpo muere el alma escapa de la tumba
Y la juventud empieza a perderse
Cuando miras a tú alrededor y tan solo ves lo que puede verse
Es cierto es tan fácil perderse aquí
Esta tan cerca el infierno y el cielo en Madrid
[Estribillo]
Es triste pero cierto cuando despierto
se acaban los sueños, es un desierto
soy un experto en seguir vivo
La ciudad te ofrece amigo a este fantasma resentido
Y como el soldado desconocido que cae
Como la fuerza de la gravedad que todo lo atrae
Yo caigo, extraigo lo bueno y lo malo
De vivir acorralado en este lado, y ese es mi legado
¿Seguro que estás despierto?,
tu piensa en esto cuando te atormenten los recuerdos
que es mejor arrepentirse de cada cagada,
que no hacer nada en to la vida por miedo a cagarla
Todo es relativo ¿quién mueve los hilos?
dime quien no mataría por sus hijos
Pagaras por tu ambición
todo ese dinero que amasaste no te va a salvar de la extinción
La tecnología convertida en tontería,
como ir con el móvil sin batería en una agonía
Qué más da, que familias lloren por comidas
¿está muy lejos no? mejor joyas pa tu querida
¿de verdad queréis hacer examen de conciencia?
El mundo se hunde por nuestra indiferencia
Y por esa tendencia hacia la violencia
Es mejor abrir los ojos a que te los abran
Algunas palabras llegan al alma y para..
insignificantes gotas de lluvia en un lago, nos creemos agua
Espero que haya algo cuando muera
Y saber si he ganao la carrera o me he quedao fuera
O por desgracia esto es to lo que nos queda
Hazte a la idea no somos más que tierra
[Estribillo]
Es triste pero cierto cuando despierto
se acaban los sueños, es un desierto
soy un experto en seguir vivo
La ciudad te ofrece amigo a este fantasma resentido
Y como el soldado desconocido que cae
Como la fuerza de la gravedad que todo lo atrae
Yo caigo, extraigo lo bueno y lo malo
De vivir acorralado en este lado, y ese es mi legado
[Estribillo] (x2)
Vas por mal camino chico
son ya demasiados vicios
siempre estás pidiendo aún más
siempre detrás de un nuevo plan.
¡Que me den dos huevos!
ya soy mayor ya no siento miedo
no tengo na que demostrar y por eso me muevo
¡y me atrevo! a echar la vista atrás y puedo
porque cada vez que la cagué aprendí algo nuevo
intenté tirar el muro a cabezazos
y a martillazos también,
el mazo se me hizo pedazos
he aprendido que los demás se apartan del camino
si sabes donde vas y eres decidido
¡yo creo! que el futuro no está escrito
y que más duro el apetito que un pack de granito
¿oyes los gritos?
somos la voz de los malditos, ¡los borricos!
los que habéis convertido en un mito
¡malos chicos! con buenas intenciones
pero autodestructivos de cojones
quizás me odie porque soy mi contrincante
el causante de casi toda la mie*** que suelo encontrarme
no me callo ni durmiendo
y paso tanto tiempo con mi PS3 como leyendo cuentos
ya sé que tengo algunos malos hábitos
¡los malditos excesos me están dejando escuálido!
no me explico porque nunca he desistido
debe ser por el amor que me dan los míos
por eso les dedico este cuarto disco
sigo vivo y aún me sigo diciendo a mí mismo:
[Estribillo] (x2)
Vas por mal camino chico
son ya demasiados vicios
siempre estas pidiendo aún más
siempre detrás de un nuevo plan.
Amanece en Madrid, ciudad sin ley
todos hablan de coronas y yo no he visto a ningún rey
¡no importa! aquí pasa el tiempo igual que en todas partes
y es fácil que cuando estás jodido y quieres marcharte
¡Frank T! conduce la nave en este episodio
hoy mi misión es dejar satisfecho el folio
con palabras sin odio, ¡sin rencor!
tan solo con estilo
intentar acabar conmigo como con el vinilo
¡pero mi rap perdura!
a unos se la suda y a otros se la pone dura
esta es una ciudad oscura
una tortura si quieres seguir en el filo
el bboy con más de 30 sobrevive con estilo a
modas, contratos, drogas y alcohol
hijos de p*** con mil caras, sexo y rock'n'roll
estoy hablando de libertad, ¡sí, que les jodan a todos!
tengo mi propia realidad
al margen de lo que marquen
la tele y sus mercaderes
¡va en serio! jamás les dejes que te digan quien eres
¡yo! jamás les dejo que me digan quien soy
al destino que marcan no dan camino en el que estoy
¡hoy! no voy a basar en tener pasta mi felicidad
la envidia es solo una declaración de inferioridad
y la realidad es que prefiero hacerlo a mi modo
el camino de los hombres justos a veces hay que andarlo sólo
[Estribillo] (x2)
Vas por mal camino chico
son ya demasiados vicios
siempre estas pidiendo aún más
siempre detrás de un nuevo plan.
Duo Kie, los pillaos parte IV,
la saga continua,
Serios Producciones, ¡y tu no!
Veo pasar las horas, veo pasar las modas,
les digo adiós y me despido con mi gorra,
les trato como a zor***, nosotros somos pólvora,
Duo Kie es rap, una verdad incomoda.
Es como hablar de su fama o de su talento,
es como oírles otra vez soltando el cuento,
del respeto por la música, si actúan en playback,
son casi tan idiotas como hipócritas, da igual.
A nosotros no nos compra los discos ni nuestras madres,
pero tenemos el respeto en las calles y eso vale un huevo,
este es el juego, acabarás bailando,
cuando eres rápido marcas el ritmo hasta caminando.
Y no, no intentas evitarlo, es más te gusta,
vas con tu música interior y con tu chusta,
tío, con tu chispa, somos especiales,
somos espaciales, follamos en los portales.
[Estribillo] (x2)
Créeme no te necesito, eh ódiame,
o ámame, mi rap es un delito una catástrofe,
una hecatombe en tu garito y fiebre acústica,
no tengo na que perder, odia mi música
Déjame que te de unas cuantas razones
para que puedas odiarnos sin complejos ni complicaciones,
mira, un raper busca respeto antes de fama,
¿estás de risas?, buen rollito, el raper va y te suelta un drama.
Te cuenta cosas que no te gusta oír, te habla de política,
se mete con tu ética, tu estética y tu música,
¿que el raper busca la pasta?, tío, no creo,
sino estaríamos aprendiendo tos solfeo y no sampleo.
Eh, cansino, olvida el disco de platino,
soy un viejo gorila en esta selva, conozco el camino,
con los años me avinagro como el mal vino,
solo soy un MC pero arruino tu destino.
¿Sorprendida?,
¿de que la misma pala que desentierra verdades, entierra mentiras?
casi os cargáis la música de la forma más estúpida,
somos la respuesta a vuestras súplicas.
[Estribillo] (x2)
Créeme no te necesito, eh ódiame,
o ámame, mi rap es un delito una catástrofe,
una hecatombe en tu garito y fiebre acústica,
no tengo na que perder, odia mi música
¿Odias mi música?, ¿odias mi estilo de vida?,
¿y porque c*** compraste el disco el día que salía?,
¿por envidia?, ¿quizás buscando poesía?,
es porque esta mie*** es adictiva que lo flipas.
Nadie nos enseñó, rap autodidacta,
si la base exacta, cataratas de letras de plata,
antes que el cómo está el porqué,
no te hagas preguntas que no sepas responder, total pa que.
Esto tiene más curro del que te imaginas,
disciplina digna de un profe de medicina,
¿puedes hacerlo mejor?, ni lo intentes,
aparentemente es fácil pero suenas repelente.
Duo Kie si que sabe donde darte,
queremos que nos oigan hasta en Marte, hasta que te jartes,
no me importa que nos odies, ¿me oyes?,
hemos hecho el disco pa que idiotas como tu se desahoguen.
[Estribillo] (x2)
Créeme no te necesito, eh ódiame,
o ámame, mi rap es un delito una catástrofe,
una hecatombe en tu garito y fiebre acústica,
no tengo na que perder, odia mi música
(Estribillo)
¡Yo! soy el ultimo, hombre furioso en la ciudad
Soy el ultimo hijo de p*** dispuesto a pelear
Soy el primero en golpear y os lanzo la primera piedra
Si quieren guerra entonces van a tener guerra
¡Yo! soy el ultimo, hombre furioso en la ciudad
Soy el ultimo hijo de p*** dispuesto a pelear
Le dije buenos dias al mundo, y el mundo me escupio a la cara
Ahi aprendi que las palabras no son nada (Todo acaba!)
Yo me cago en la p*** la vida es rara son
Toneladas de pintura pa pintar a pinceladas
Y se ensaña con los mas incautos
Ayer, vi al abuson de mi clase currando en un MacAuto
¡Pues que se pudra! y con el
Tengo un saco lleno de ''que os jodan'' no lo soporto
Por culpa de unos pocos os odio a todos
No lloro por nadie tampoco y me la suda sus tesoros
Estoy al limite pero antes de caer me llevare por delante a un par de miles
Por placer, por nacer,
con haber dado un poco su brazo a torcer quiza hubieran evitado verse arder
Que soy el ultimo hombre y quiero venganza
Exijo sangre en la punta de mi lanza
Que toda esta matanza sirva para que todo el mundo cuente mis andanzas.
¡Yo! soy el ultimo, hombre furioso en la ciudad
Soy el ultimo hijo de p*** dispuesto a pelear
Soy el primero en golpear y os lanzo la primera piedra
Si quieren guerra entonces van a tener guerra
¡Yo! soy el ultimo, hombre furioso en la ciudad
Soy el ultimo hijo de p*** dispuesto a pelear
Te levantas de la cama, finges que tienes orgullo
Curras, sudas y pagas, pero ese piso no es tuyo
Comparas las horas que trabajas con las que relajas
Ves que no compensa pero da igual al final va asi
Si al menos toda esta mie*** tuviera un sentido
Cargar con las culpas, pagar las multas (Escucha amigo!)
No te confundas, aqui la justicia no es ciega
En España solo se tapa los ojos cuando le interesa (mira!)
Ese violador sigue en la calle
Voy a meterle una bomba en el culo, y hacer que estalle
Porque, estoy dispuesto a causarles mucho mas daño del que aqui estan dispuestos a aguantar
Si quieres apostamos
Dicen:''la sociedad me trata mal'',
''la educacion es gratis''
Tio, tu eres subnormal
pero es la hora
este es mi turno
los quiero ver volar
Polis corruptos, politicos hijos de p*** es hora de pagar.
¡Yo! soy el ultimo, hombre furioso en la ciudad
Soy el ultimo hijo de p*** dispuesto a pelear
Soy el primero en golpear y os lanzo la primera piedra
Si quieren guerra entonces van a tener guerra
¡Yo! soy el ultimo, hombre furioso en la ciudad
Soy el ultimo hijo de p*** dispuesto a pelear
Dios bendiga a los inútiles,
es como sacos contra púgiles,
la estupidez de algunos Mc's roza la cúspide
múltiples maneras tenemos de que nos supliques
que te dejemos chupárnosla como a vírgenes
Fíjense Mc's con el síndrome de Diógenes
cógeme tos los cojones, sigue mis órdenes
¿tú qué crees?, somos la felicidad más lúgubre
Tu mujer es fan de Dúo Kie hasta el límite
Mc's metrosexuales solo cuidan de su aspecto
Nerviozzo se preocupa de sus textos, el rap es esto.
Los hijos de p*** que más se desgañitan
los trogloditas que se cayeron en la marmita, ¡quita!
Por dios que vuelvan las pesetas
y que les den por culo a esos putos euros de mie***
Fuerza bruta carnívora,
tenéis tos el flow en las antípodas
¡ey! si los niños vienen de París
tos somos franceses y ninguno tenemos país
La información es para quien la necesita
los sibaritas de todo lo gordo traen dinamita
Muchos vivieron sin amor y nadie sin aire
y aunque vivo enamorado también respiro ¿sabes?
luchar contra el mundo me mantiene vivo
el Mc más atractivo a vuelto, haz tu donativo
[Estribillo] (x2)
Fuerza Bruta ¡ah yeh!
Duo Kie da la patada y tira la puerta
Tres discos a la espalda nos demuestran
que la suerte nos detesta ¡sí, a la mie***!
El ritmo avanza como un tanque
esto es Duo Kie a.k.a los echaos pa'lante
no hay Dios que nos aguante
comienza el desembarco
bombos palabras y cajas lanzadas con arco
somos miles, causamos miles de daños
a pesar de los desengaños seguimos año tras año
bien, mi nombre es Locus, me dedico al rap
cojo palabras las junto y las realzo como un wonderbrad
vivo en Madrid, aquí las cosas son sencillas
hay b-boys, micros, litros y cocaína
putas, paletos, políticos patéticos
polis de palo, porreros y paranoicos
yonquis que atracan estancos, atracan bancos,
mentes en blanco, cojos, tuertos y mancos
¡ey! sigo con mi rap y todo encaja
porque caigo a plomo sobre este bombo y esta caja
mi mente trabaja con un boli, una libreta
y le echo más horas que el chapista de Mazinger Z
vengo de un lugar oscuro y nadie disimula
allí seguimos con los ojos puestos en la Luna
no me des la mano, no me llames hermano
aquí te dan la bienvenida con un puño americano
en Móstoles tenemos cerveza, tenemos fe,
y tenemos rimas antiaéreas contra helicópteros del PP
[Estribillo] (x2)
Fuerza Bruta ¡ah yeh!
Duo Kie da la patada y tira la puerta
Tres discos a la espalda nos demuestran
que la suerte nos detesta ¡sí, a la mie***!
me cago hasta en mi vida,
que c*** hago en medio de un campo de minas
semiescondidas,
parece que me miran las jodidas.
creo que Dios me odia porque le odio.
Jamas me corto con un folio.
Debo tener los pulmones como un minero,
toso como un perro
pero fumo como un carretero.
Perseguido como un prescrito,
la suerte dura hasta el dia que la necesito.
El dia que mas prisa tengo
parece que to el mundo se pone de acuerdo
para ir mas lento.
me suda la polla la ropa que llebo
por eso me tiro dos horas eligiendo en el pespejo.
Hay algun brujo en la sala??
quiero que me quite el mal de ojo de la cara,
aunque sea a patadas.
Mi mala suerte me revienta
Blizar me cancelo la cuenta con mi Paladin en un nivel 60!!!!
Siento el odio entre tu y yo.
En mi folio.
Angel y demonio
Es la historia de mi vida y no voy a aprender
Dios me odia y quiere verme caer.
Siento el odio entre tu y yo.
En mi folio.
Angel y demonio
Es la historia de mi vida y no voy a aprender
Dios me odia y quiere verme caer.
He perdido el tren, el autobus, el taxi, el avion,
las llaves, la cartera, el reloj y la pasion.
Las ganas de levantar por las mañanas.
miro al espejo, veo nuevas canas y esos kilos de mas
donde vas haciendo rap a estas alturas?
es como intentar hacer diana tirando a oscuras.
Pero me importa una mie*** si tu peña no despierta.
Duo kie da la patada y tira la puerta!
La gente no trabaja, las musas entan muertas,
hay mil hijos de p*** al otro extremo de la cuerda
estan tirando con fuerza.
Jamas cuestiones mi fe.
Yo rapeo como un tanque desde eme a de,
erre y zeta.
es legal? con que las sujetas?
bueno, DA IGUAL!
el caso es que..
Si dios te odia odiale tu a el, ami me funciona.
No esta de moda pero desahoga, no es coña!
Siento el odio entre tu y yo.
En mi folio.
Angel y demonio
Es la historia de mi vida y no voy a aprender
Dios me odia y quiere verme caer.
Siento el odio entre tu y yo.
En mi folio.
Angel y demonio
Es la historia de mi vida y no voy a aprender
Dios me odia y quiere verme caer.
Estamos preparados para lo malo que venga
el Duo kie se rie de lo que representa.
Estas contra las cuerdas te hago ver la realidad
te bombardeo tu ciudad, maltrato el micro sin piedad.
Sin piedad ni prisioneros
ondeo la abndera de la mala suerte, muerte para el carcelero
muerete sin peros
piso y acelero, microfono de acero
pongo el marcador a cero!
nada me sorprende
hemos hecho un disco cojonudo
y la industria nos respeta, el publico nos quiere,
pero pasamos de sus coches sus joyas y sus mujeres!
hoy vamos ha hacer que movais el culo
Duo kie vino, vio y se descojono
impusimos este ritmo en lo mas alto
(como dices?)
que puedes odiarme a tu piba le encanto
Siento el odio entre tu y yo.
En mi folio.
Angel y demonio
Es la historia de mi vida y no voy a aprender
Dios me odia y quiere verme caer.
Siento el odio entre tu y yo.
En mi folio.
Angel y demonio
Es la historia de mi vida y no voy a aprender
Dios me odia y quiere verme caer.
[Estribillo]
¿Estás hablando conmigo?
¿pretendes darme miedo con esa cara de crío?,
creo que no sabes con quien estás hablando,
ando como Marlon Brandon, como Arnold en Comando
En mi ficha pone cabronazo con estilo,
soy de los más temidos, ¿buscas bulla?, solo dilo,
no me odies por cómo me comporto,
odio al mundo porque el mundo me odia y me quedo corto.
Tienes los pelos como escarpias,
puedes confiar en los hijos de la gran p*** porque nunca cambian,
si me cruzo con un pez mas cani me lo como,
trato a mis superiores como a mayordomos, ¿o no?.
La violencia no está mal si eres el que gana
te mato pa llevarme tú tesoro como Indiana,
quizá mañana me preocupe del ayer,
hoy me preocupare de no empequeñecer, ¿ves?.
Ni Dios se atreve a llevarme la contraria
porque siempre tengo más razón que cualquiera de esos parias
al final del día llego a mi casa vacía,
perdona vida si este es el tipo de vida que querías.
Me siento en la cama mirando al suelo,
descubro en el espejo a mi gemelo buscando consuelo,
apunto con mi hierro a ese cabrón,
¿me estás hablando a mi? no hay nadie más aquí en toa la habitación,
¿estás hablando conmigo?.
[Estribillo] (x2)
Deja que te cuente la historia,
hoy en día cualquier cabrón pierde el norte y la memoria,
hoy en día cualquier cabrón tiene ganas de liarla parda
y sales por las noches a tomarla y se lleva un arma.
Si pasas por su lado te mira de arriba abajo, de abajo arriba,
es feliz pensando que te perdona la vida y quiere,
mover yeyo a lo grande, llenar de oro sus dientes,
hace ya tiempo que no tiene amigos, tan solo clientes.
Mira, ¿este es el juego al que quieres jugar?,
pero estas mordiendo más de lo que puedes masticar,
todos hemos grameado alguna vez, la vida no es fácil,
pero de ahí a ser un gánster, no me seas imbécil.
Refúgiate en lo que quieras, alcohol, violencia y drogas,
mañana seguirán los problemas, aquí a estas horas,
sigue las bodas, presume de ignorante,
con mirada de tipo duro cuando nos tengas delante.
Y quizás te tenga miedo pero nunca respeto, analfabeto,
antes o después te darán boleto, escucha,
hace ya tanto tiempo que interpretas el papel
que te olvidaste de quien eres y de a quien debes ser fiel.
¿Estás resentido?, ¿crees que la vida te ha tratado mal?,
mira, como tú hay miles, no eres especial,
te lo estas montando fatal y se te ve venir de lejos
pero yo no soy tu padre, tan solo te daba un consejo.
[Estribillo] (x2)
“Soy un cobarde, no soy nada, soy un mie***. Tengo que mentir a las mujeres para poder fol*** y no follo mucho, la tengo pequeña, es patético. Oh, oh, oh, Dios”
Tengo un escudo con las pu*** iniciales de mi equipo
Y no soy amable ni delante de tus padres si tengo un micro
A ti y a tu distrito os quito el hipo con un grito (bu)
Soy un chico tímido con lívido de a litro (uhhh)
Lancé estas rimas contra un folio, sin rencor ni odio
Y así fluyó buen rollo entre tu y yo, ves?
Si hay respeto todo marcha y si no mandadme al más cachas
Y lo partiré en dos con esta hacha
Duo Kie es como lamedme el ano
Es como ponerse un turbante y hacer rap en Guantánamo
Duo Kie es como un ataque de tos
Es como un divo dividido en dos violento con vos (chúpamela)
Vete a la mie*** y luego dile a tus colegas
Que el rap en Madrid aún tiene sangre en las venas
Que tengo una misión, llenarlas de alcohol y hacer que funcione
Estoy al borde, joder, no me presiones
Con rapers de juguete, multinacionales, toca pelotas
Tan solo un comentario Junior, toma nota!
Yo hago rap para aquellos que entienden de rap
No hago mie*** comercial y sin mirar a donde va a parar
Yo soy fan de mis fans y tengo un sueño
Mantenerlo real aunque me vaya la pobreza en ello
Hey Chojín, díselo tú [Chojin] Estás haciendo el ridículo
Vendiendo tu culo
Quiero que el rap crezca haciendo rap como aquel con el que he crecido,
tio, si enseñar el ombligo
Eres el rival más débil, largo de aqui!
Que el rap es esto! Carne! Hueso! Vivencias! Músculo! Hierro! Demencia!
Rap es calle, rap es pasión! Rap es resolver la ecuación, amor y ciencia! (x2)
Los cabrones más duros del valle han vuelto,
el rap es esto y aqui nada se da por supuesto,
Duo Kie dejó escapar un rugido,
y aquel sonido fué un crujido de tu estómago.
¿Porqué c*** pedís autógrafos, niñatos?
no veis que un garabato no es un premio, es ego barato,
un folio en blanco es un infierno pa novatos,
pal folio con nosotros es que va a dar comienzo el maltrato.
Cierro los ojos, me imagino un bolo perfecto,
en el concierto convierto en virtud mis defectos,
el objetivo es causar víctimas por cientos,
que vuelvan a casa corriendo, ¡Que hagan testamentos!
Hijos de p*** critican ya por costumbre o por envidia,
que pases por la cumbres les fastidia,
yo vivo el rap como un enfermo,
y a veces oigo bombos y cajas al ritmo hasta cuando duermo.
Me juego el título en cada párrafo que escribo,
esquivo puñales con estilo, vivo como un divo,
quererlo todo es un suicidio, (Ya te digo!),
ahora me basta con crearme nuevos enemigos.
El rap es esto y ya se huele vuestro miedo,
porque hago que hasta camareros muevan el cuello si quiero,
quedan obstáculos, Cho, por todos laos,
les jode que empecemos a comernos el mundo a bocaos!
Hacer que todo cuadre, hacer que las palabras taladren al respetable,
ser el responsable,
eso es el rap, tio, exceso de ego por vicio,
Nerviozzo está dejando el edificio!
Que el rap es esto! Carne! Hueso! Vivencias! Músculo! Hierro! Demencia!
Rap es calle, rap es pasión! Rap es resolver la ecuación, amor y ciencia! (x2)
Ahora me toca me a mi,
las pruebas apuntan a este Mc,
testigos juran que lo vieron todo y fue El Chojin,
nadie entiende como lo hizo tan hardcore,
que hasta las notas del bajo acabaron en el botiquín,
todos pensaron que estaba encerrado,
que le condenaron a cientos de años por hablar tan claro,
fu!! el terrorista había escapado,
advierto, no se fíen!! Le vieron con Duo Kie,
decir el rap es esto,
grandes colabos, grandes conciertos,
los textos, cagarse en el papa o en Charlon Heston,
los textos, apretar los puños, dejarse el resto,
correcto, la norma primera sonar honesto,
siempre listo pa la guerra con ganas de paz,
somos una pandilla criminal,
por nadie nosotros nos dejamos aplastar,
no quiero llevarme mal con nadie,
pero esto ya no es como antes,
ahora puedes ver rappers con disco en las calles,
que no saben que un rap sin directo detrás no vale,
el rap es compromiso, alegría, decepciones,
coches alquilados, borrachos, pesados, dormir en pensiones,
mostrar respeto para quienes merecen respeto,
aquí yo muestro el mío, Duo Kie, el rap es esto.
Que el rap es esto! Carne! Hueso! Vivencias! Músculo! Hierro! Demencia!
Rap es calle, rap es pasión! Rap es resolver la ecuación, amor y ciencia! (x2)
He pasado 10 años en el infierno, 10 días en el cielo
10 horas en un bar bebiendo whisky con hielo (Diez)
Minutos pensando en ello, intentando aceptarlo y
Soy el amo del segundo plano, la espalda del mundo
la cara b, la fase de sueño profundo (yo)
lucho por lo que amo, amo lo que respeto
respeto lo que conozco, amor y dolor en el reto
de enfrentarse a cada día cuando sale el sol
jugar cada partida de la vida siempre de farol
amo a los míos sin excusa ni condición
en días sombríos son la musa de mi inspiración
Escribir sobre lo que amo y amar lo que escrìbo es simple
si todo es realidad y no se finge
es mi condición, llamalo clase media
caminamos por el barro, miramos a las estrellas y es lo que hay
[Estribillo]
Así es la vida a ras de suelo aqui
yo pertenezco a este lugar
así es la lucha por salir de aqui
solo hablamos realidad (x2)
Una cosa os voy a decir,
que la vida solo es justa pa unos pocos pero no pa ti
a que jode no encontrar nadie que innove
nadie te dará sin que te robe, por eso soy un borde
asúmelo, que para mí es más importante que mi hijo se pele la rodilla en el parque a que tu tengas cáncer
por mi, tu versión 4.0 puede arder en el infierno, panda carroñeros
no soy el camino que he recorrido, soy el camino que me queda por andar conmigo
se pregunta quien es dios, señora?
cuando cierra los ojos y pide algo, es el que le ignora
Somos clase media,
pero tú no tienes ni la mitad de clase de la que deja mi huella
la vida a ras de suelo,
mi familia es lo primero,
húndete con tu dinero hijo de p***
[Estribillo]
Así es la vida a ras de suelo aqui
yo pertenezco a este lugar
así es la lucha por salir de aqui
solo hablamos realidad (x2)
Intro - Barroco
Ni intro ni pollas, Duo Kie no robó las joyas,
Las guardaba en su bolsillo por si acaso atraparan personas.
No me jodas, que sacamos otro disco.
Preparen los boligrafos, los miticos, preparen al seobitico.
Duo Kie ha vuelto, cinicos.
Escribo con plumas de alas de angelicos
Busqué en Google y luego busqué en Libros.
Bukkake, salieron un millon y pico, web, sitios.
Mis chicos no distinguen entre vicios,
aunque a veces sus voces se ceban con los cinicos.
Y otra noche más frota, no importa,
No llebo escolta y dejo que las zor*** me roben la ropa.
Mis sombras soportan todas las normas que sobran.
Van mal las locas que follan por coca,
pero al final siempre buen sabor de boca.
Como el hierro, como fuego, como roca. ¡Putas!
Hemos vuelto, almas de cemento, rap desnudo.
Locus, el orgullo del mulo y sin ir de chulo.
Ahh, esto es hip hop sin tos, tras para dos.
Es hacer milagros sin creer en dios. Pobres
bobos, tengo una nueva mierda: Mc's sin fronteras.
Bienvenido al incendio ¡pilla una manguera!
Ay, que pena, si en el intento te mueres
le mandamos una placa conmemorativa a tus padres ¿no te jode?
La buena noticia es que aunque seas inbécil no te cobran.
La mala noticia es que donde las mandan toman.
Oirás el ruido de un rujido ¡sujetaros las cabezas!
Yeah conozco el dolor, conozco el hambre.
Estáis comiendo con el puto ejercito de un solo hombre.
Pero, tranquilo joder, se tú mismo.
Aunque recuerda que un tonto callado puede parecer listo.
Es Locus ¿Que? Es Nerviozzo ¿Que? Dj Time. ¿Que?
Duo Kie.
Madrid, capital de España:
Dos millones seiscientos cuarenta
y siete mil doscientos cincuenta y tres habitantes.
Crecimiento vegetativo:
Ciento veintinueve personas cada día.
Población flotante:
Trescientas sesenta mil quinientas ochenta personas.
Ciento setenta y dos mil quinientos veintisiete vehiculos.
Ciento diez mil ochocientos cincuenta y tres baches y socavones.
Un nacimiento cada cuarenta y cinco segundos.
Dos bodas y media por hora,
y una defunción cada minuto y medio,
y bancos, muchos bancos y supermercados,
y casas, casas en construcción, montañas de casa en construcción,
y farmácias, toneladas de farmácias, y zona azúl,
kilometros de zona azúl,
y multas, demasiadas multas,
esta es una ciudad donde todo hay que hacerlo muy deprisa.
Presten atención porque voy a escoger cuidadosamente cada palabra y no tengo intención de repetirme. La historia nos sitúa en los estudios de la más poderosa emisora musical de radio del mundo. Eso nos da un dónde. Mi equipo y yo estamos llevando a cabo lo que podíamos definir como el golpe perfecto. Estamos tomando la emisora y estamos dispuestos a radiar al planeta entero ininterrumpidamente nuestros discos, como parte de un plan de desprogramación de mentes. Eso nos da el quién y el qué. El cómo es un poco más. . . complicado. Tendrán que esperar a escuchar el tema entero, me temo. Sólo les diré que las autoridades están dispuestas a llegar a donde sea necesario para evitar que le demos al play. Ah, se me olvidaba, me falta el por qué. Bueno, eso es sencillo. Es porque podemos.
Señor negociador escuche atentamente
es la única forma de que sobrevivan todos los rehenes.
Nuestras exigencias no son negociables,
queremos un trillón de euros en billetes grandes.
Un helicóptero, un yate, un avión,
en el paro a tos los periodistas del corazón,
que en el cole pongan como obligatoria
la asignatura de pensar para sacar conclusiones propias.
"Pero eso es imposible"
¿Qué? No me ha escuchado bien,
o cumplen o tendré que poner a un rehén el LP.
"¡No, no!"
¿Entonces tengo su atención?
No bromeo, hace años que planeo esta operación.
Le explicaré cómo es el rollo:
"yo expongo mis deseos uno a uno aquí
y usted los cumple todos"
Yo estoy tranquilo pero estos dos están locos,
le quedan 3 minutos, dese prisa. Corto.
[Estribillo] (x2)
¡Tirad las armas!
¡Salid con las manos en alto!
¿Hola?¿Sí?¿Me oyes?¿Eres el negociador?
Bien, porque tengo a 100 pendientes de mi percutor.
¿Dices que quieres ser mi amigo? Demuéstralo,
métete el dedo en el culo y luego chúpalo.
A través de los cristales de la emisora veo
luces azules, megáfonos, caras de cabreo
a mi espalda el lloriqueo de un rehén, creo
que esto no va a acabar bien, moveos.
Poneos contra la pared, dejad los cuchicheos
al primer hijo p*** que intente joderme le haré un agujero el primero.
¿Alguno cree que es un farol?
Tú, ¿cómo te llamas? "Me llamo John"
¡Pues ya no!
Vaya, parece que ahora me prestáis atención,
toda revolución empieza con una canción.
Os juro que antes me llevo a tos por delante
que dejarme coger vivo y suplicante,
[Estribillo] (x2)
¡Tirad las armas!
¡Salid con las manos en alto!
Esta es la situación, aquí reina la tensión,
formamos una coalición con adicción a la conspiración,
tenemos secuestrado todo el puto edificio
y lanzamos rehenes al vacío por diversión y por vicio.
No tengo cara de estar cuerdo ni de coña
sé que me tienen fobia y eso me provoca euforia,
pillé los discos que salieron de OT y los quemé,
señor presidente le presento al Duo Kie.
Con un estilo inconfundible que nos diferencia
escritas en papel de baño le mando nuestras exigencias,
se limpiarán el culo con ellas de todas formas
para evitar su indiferencia llevo un cinturón de bombas.
Me da igual la sentencia y lo que puedan pensar,
sé que soy culpable porque paso del pop y elijo el rap,
¿oyes el clap?¿El bombo? El ritmo es de Juan Pro
Locus trae el detonador, lo acciona Mr. Cho.
[Estribillo] (x2)
¡Tirad las armas!
¡Salid con las manos en alto!
En la fiesta antisocial entro y la reviento,
la peña sale corriendo meneando sus brazos al viento,
como una peli de terror japonesa,
de esas que la niña aparece por sorpresa
y te cagas vivo , tú te acojonas
es que los nervios te traicionan,
intentar jodernos es bailar sobre minas anti persona,
que te jodan, ¿quien va a pararnos ahora?,
valora , que es lo que tienes que es lo que añoras,
que por mucho que corras siempre te faltan horas,
ignora al que te mira cuando lloras,
toma ya, Nerviozzo las clava como un acróbata,
precisión milimétrica como un autómata,
el más sexy cavernícola ,
el que hará que pierdas el combate de la forma más ridícula,
si las miradas de envidia fueran mama*** lascivias
tendría la polla destrozada hasta las tibia,
y eso que algunos nos odian con tantas ganas,
que usan nuestros posters como diana , el precio de la fama
la mitad de lo que sabes es mentira ,
la mitad que es verdad no va a salvar tu vida,
Duo Kie , es un tren de mercancía,
y pasará por encima de ti y de tu chulería.
[Estribillo] (x2)
Típicos gánster falsos o de verdad , ¿Quién?
ricos políticos niños de papa, ¿Quién?
no van a poder pararnos esto es lo que hay
pasaremos por encima si no os quitáis, ¿Quién?
Exacto bienvenido al parto,
al golpe, al gran salto, al impacto
traigo esa mie*** que esperabais de mi, flow compacto
mensaje, rabia y la potencia de un reactor,
somos grandes en Madrid pisamos charcos,
tu visto desde aquí insignificante como el plancton
falso gánster , toyaco , no hay trato,
yo sueno a 2009 con el espíritu del 94,
No tienen nada que hacer, les tapo en un santiamén,
escapo y saco el champan , chapeau
no tengo na que perder, si yo destaco joder,
es que lo hago guapo y las clavo en el show,
mi grupo fluye sobre el ritmo que da asco,
el tuyo parece un autobús de tartamudos en un atasco,
es más, soy fiel a mi estilo por eso insisto,
si alguna vez tengo alguna duda me escucho tu disco,
y bailo como si nadie me estuviera mirando,
me porto mal, lo paso bien, sigo soñando,
sigo pintando por los barcos hundidos,
lo que quedo en el camino, ilusiones, dinero, amigos,
mirad mis rimas cada día les saco filo,
corto la carne de MC’s y la vendo por kilos,
quieren que cambie o que me venda, por favor,
mi puto nombre es Locus y esto es hardcore.
[Estribillo] (x2)
Típicos gánster falsos o de verdad , ¿Quién?
ricos políticos niños de papa, ¿Quién?
no van a poder pararnos esto es lo que hay
pasaremos por encima si no os quitáis, ¿Quién?
Rapeo con el orgullo del que sabe lo que ha construido,
capaz de dar la nota con poco, como un silbido. Tengo
mi propio estilo, mis propios medios, mi propia historia,
un gesto serio. Camino firme!
Ya en los 90 me dijeron: “no hay futuro en eso” , y aquí
tenéis mi nuevo CD, no hice ni puto caso!
Tengo la mirada siempre puesta en las estrellas porque soy
de los que sueñan con dejar huella en la tierra.
Cuando caiga, atrápalo! Aquí los sueños los cazamos al vuelo, apréndelo!
La mediocridad se arrastra en la ciudad buscando víctimas sin personalidad, vidas anónimas, insípidas, pero solo empezar a
caminar y acabaran corriendo, si tienes fe en sus propias alas les verás volando.
Jamás dejo que me frenen los bastardos y si ponen obstáculos yo! Rapeo para salvarlos, es el plan.
Sigue el camino y no mires atrás, amigo
Y si está escrito arderás sin llegar al destino
Nos sobran los cojones, objetivo!
La derrota jamás es una opción mientras sigamos vivos.
SI! SI! SI! Mientras sigamos vivos!
¿Cuál es la diferencia entre valor e insensatez? … tal vez
no hay, por eso hoy los héroes sufren escasez, como?!
Menuda gilipollez, que aunque nunca hayas lamido el suelo del infierno quieres probar el jerez.
Siempre hay un pez que consigue escapar de la red y se
merece ser tratado al menos de usted.
Joder por más que bebo no se me quita la sed. Si das
suficientes cabezazos tiras la pared!!
Mi mejor edad será la vejez, porque seré mi único y
último juez.
Quizás me arranquen brazos y piernas con rapidez, pero el
caballero negro no abandona por esa pequeñez.
Te toca mover ficha, esto es un ajedrez. Tu idiotez de
vida no tiene validez, debes ser uno entre diez.
No dejes que la estupidez te envíe a la tumba, culpa a
tu timidez.
Sigue el camino y no mires atrás, amigo
Y si está escrito arderás sin llegar al destino
Nos sobran los cojones, objetivo!
La derrota jamás es una opción mientras sigamos vivos.
SI! SI! SI! Mientras sigamos vivos!
La fuerza es un motor parado y lo que mueve es la actitud.
Si cada rima de mi grupo es un puto clavo en tu ataúd.
Con pasión por lo que hago y con sentido común
Con trabajo, respeto y huevos sigo aquí aun.
Si no despierto cada día con un sueño se que viviré con
la más cruda realidad año tras año.
Podría desistir pero me empeño, miro a los problemas a
los ojos mientras frunzo el ceño.
Tio! Los cumplidos son ácido corrosivo y los más nocivos
son los que vienen de los desconocidos.
No hagas tratos con buitres ingratos, lee cada línea de
cada contrato, una firma es un marrón, chato!
Aquel que te amenace susurrando y no a voces será el que
cumpla su promesa y te destroce.
Kie saca 1.400 gramos por kilo!
Sigue el camino y no mires atrás, amigo
Y si está escrito arderás sin llegar al destino
Nos sobran los cojones, objetivo!
La derrota jamás es una opción mientras sigamos vivos.
SI! SI! SI! Mientras sigamos vivos!
Ellos levantan muros y vallas por todas partes,
nosotros respondemos escribiendo nuestros nombres,
ellos se cabrean dicen que eso no es arte,
nosotros respondemos ¿vaya enserio? ¡te jodes!
Escuchame!
Dame palabras dulces, no me las des amargas,
encaja como un puzzle y crece como la barba
las ganas de gritar cuando no puedes aguantártelas,
escribieron su historia con sangre y con odio,
yo escribí la mía con un boli y con un folio,
con un colega con una humareda con varios rotos
con un micro con dos platos con tos vosotros ¡si!
bajo los focos decidí no volver a pensar
el miedo te derrota sin luchar lo tienes que soltar
desde dentro y sentirlo en el ombligo
el miedo y las balas son para lo enemigos ¡grita!
he he, he he, que se jodan si nos oyen gritar y digo:
he he, he he, que se jodan si nos oyen gritar y digo:
Que c*** es eso que oigo,
una avalancha de textos cayendo de un folio,
una mancha de sexo en un traje de emporio,
una revancha con un exceso de odio, ¡que te jodan!
Nerviozzo a vuelto con toda su orda de esponjas,
para enseñaros como se cogen cogorzas de las gordas,
y como esquivarlas si van de zor***,
estoy demasiado caliente para cogerme,
pero soy demasiado valioso para soltarme,
quizá hoy me queje demasiado y ¡no vais a callarme!
llevo mas tiempo en el juego que la play2,
me empujáis por el barranco y esperáis que vuele
yo he vuelto de la muerte joder os juro que duele!
he he, he he, que se jodan si nos oyen gritar y digo:
he he, he he, que se jodan si nos oyen gritar y digo:
El futuro es un cuaderno de rimas en blanco,
la esperanza está en la lucha por el cambio,
es de noche en este lado del mundo y
hay miles de cabrones que me siguen el ritmo
¡voy que tumbo! con cada grito provoco estrés,
soy hardcore de la cabeza a los pies,
aviso a hijo pita del mes
suicidate antes de matar a tu mujer y no después
No me sonrías que soy el enemigo,
buscas un amigo pues comprate un perro
pero no cuentes conmigo,
¿quieres ver a dios? ¡no! mientras sigamos vivos,
ojala lo encuentres y que sea tu castigo,
mi vida gira y respira entorno a mi
el hijo p*** mas egolatra de los MC's de este país,
no tienes mas que decir que es lo que habéis oído,
que se jodan si nos oyen gritar los vendidos
he he, he he, que se jodan si nos oyen gritar y digo:
he he, he he, que se jodan si nos oyen gritar y digo:
HUAAA un, dos, tres, y ¡Dale!
Y todo el mundo dice: Haaaaaa
Que se jodan si nos oyen gritar y digo: Haaaaa
Y todo el mundo dice: Haaaaaa
Que se jodan si nos oyen gritar y digo
Aha! , aha! os he pillao de marrón
Escuchando lo nuevo de Dúo Kie ¡Somos tu adicción!
Vale que no era tu intención
pero, alguien le dio al play y saltaste como un cabrón
Locus! (Más volumen!), Nerviozzo, la definición
Del tipo de cañón que quieres en tu habitación ¡Dándote duro!
Hoy tienes algo que temer
porque una vez que salté… ¡reventé los bafles!
No busques guerra colega, tu rap es feo
y si subes a este ring serás el saco de boxeo
la peña nos aplaude, la pelea será un paseo
¡Bienvenidos! cuando pillo el micro empieza el bombardeo
Rap es lo que escucho, hip hop a lo que huelo
gasto mis cartuchos, te acierto en pleno vuelo
vuelve a intentarlo, microbio, y besa la lona
esto es revancha, como cagarle en la cabeza a una paloma
[Estribillo]
Soy un sádico, disparo flows mágicos
hago que los MC´s se lancen desde el ático!
¿Quieren compararme? ¿con quién?
Pilla a tu grupo favorito y multiplica por cien!
Se vuelven locos! Ah! Ah! Ah! Ah! ah!
Se vuelven locos! Ah! Ah! Ah! Ah! ah!
Se vuelven locos! Ah! Ah! Ah! Ah! ah!
Se vuelven locos! Ah! Ah! Ah! Ah! ah!
No tienen nada que hacer conmigo!
Si tienes algo que decir… C*** dilo!
No eres el primero ni vas a ser el ultimo al que vacilo
Tu rap suena como a hilo musical de asilo…
Somos todo lo contrario del sigilo!
Si fuera la mitad de increíble que Chojin
Aún sería el doble que todos vosotros juntos, eso es así
En las distancias cortas soy un killer
un Messi, un Iker, un sexy , un flipe!
Saben mi nombre y no conocen mi historia
mira mi sonrisa, es señal de la victoria
como un misil así tracé mi trayectoria
y hoy estoy aquí, vine por mi trozo de gloria
si la memoria no me falla soy el puto amo
valgo mi peso en cocaína, gramo a gramo
hoy paso de de largo y por encima, como el viento
critica mi vida cuando la tuya sea un ejemplo
[Estribillo]
Soy un sádico, disparo flows mágicos
hago que los MC´s se lancen desde el ático!
¿Quieren compararme? ¿con quién?
Pilla a tu grupo favorito y multiplica por cien!
Se vuelven locos! Ah! Ah! Ah! Ah! ah!
Se vuelven locos! Ah! Ah! Ah! Ah! ah!
Se vuelven locos! Ah! Ah! Ah! Ah! ah!
Se vuelven locos! Ah! Ah! Ah! Ah! ah!
No tienen nada que hacer conmigo!
Si yo he nacido con el don y tu no… Pues te jodes!
No tienes el talento suficiente pa' que te acomodes
Tus hazañas ya nadie las recuerda
sólo eres el menda que mandó el mundo a la mierda…
Últimamente, aprendí un par de cosas
Que adoro el brécol, que el amor apesta, que odio las rosas…
Que es mejor callarse si no sabes qué decir
Y que hoy son las actrices porno las que me escuchan a mí!
Y si van de subidón esa pandilla de pardillos
se van a comer esta tortilla de nudillos
hago el rap que me divierte, para viejos para niños
lo tuyo no es rap adulto, lo tuyo es rap aburrido
y tu problema no es que seas un lerdo
tu problema es que jamás te esfuerzas en dejar de serlo
inferno, disfruta de la vida, carpe diem
mi nombre va de boca en boca y mi polla también
[Estribillo]
Soy un sádico, disparo flows mágicos
hago que los MC´s se lancen desde el ático!
¿Quieren compararme? ¿con quién?
Pilla a tu grupo favorito y multiplica por cien!
Se vuelven locos! Ah! Ah! Ah! Ah! ah!
Se vuelven locos! Ah! Ah! Ah! Ah! ah!
Se vuelven locos! Ah! Ah! Ah! Ah! ah!
Se vuelven locos! Ah! Ah! Ah! Ah! ah!
No tienen nada que hacer conmigo!
Fíjense, no existen límites en mis orígenes,
y vírgenes exien ser esfinges sin pirámides,
síganme, muéstrenme las puertas del infierno,
están al lado de las puertas de cielo, no se equivoquen,
no me provoquen, ustedes no me conocen,
maté a Optimus Prime de los Transformers y me fuí pa´l cole,
y estudiaba, y miraba los diseños de las bragas
bajo faldas de las seños cuando no miraban.
Fué mi edad del pavo, músculos sin escrúpulos
quisieron mi culo y se merendaron mi rabo,
(A dos carrillos!), y ahora mendigan estribillos
de mie*** en conciertos de los sencillos.
Yo no sé ni que c*** es el tono, yo solo cojo
ritmos gordos y los encabrono,
Yo, con un pañuelo y cloroformo,
transformo niñas veinteañeras en actrices porno.
Hazlo bién! Hazlo guapo! Hazlo fresco! Hazlo bueno!
Es el retorno de el producto, de Madrid al cielo!
Es Nerviozzo! Es Locus! Dj Time! Duo Kie!
No se repriman! Tampoco se fien!
Eh!, que pare el mundo, que continue el espectáculo
ni el odio ni el amor entran en mis cálculos pero están ahi
a veces el amor te puede conducir al odio
a veces el odio te conduce al amor por partirte el craneo
en Madrid las calles huelen a plan b
huelen a demasiadas cosas que hacer
huelen a amante del que hay que esconder
huelen a amor, odio, sudor, a veces sangre
ves?, sin duda hoy la luna nos vigila
vuscaremos guarida y le pondremos tequila
dejame que te hable de mi y de mis circustancias
he conocido a Dios y no es un tipo de fiar le falta elegancia bien será mejor que no nos quemen estamos a punto de estallar y ponerlo todo perdido de semen non se frenen esta noche con nosotros Duo Kie vuelven, borrachos y orgullosos
Hazlo bién! Hazlo guapo! Hazlo fresco! Hazlo bueno!
Es el retorno de el producto, de Madrid al cielo!
Es Nerviozzo! Es Locus! Dj Time! Duo Kie!
No se repriman! Tampoco se fien!
Que tenemos mejor puerto que en la costa de la isla de los muertos, en Madrid los héroes mueren con los ojos abiertos, por eso aquí no ruedan los finales de las pelis, tu quieres ser feliz? Shoot the sheriff! Yo no soy hipócrita, no digo que vivo al lao de Tirso de Molina porque suene cosmopólita, es por pasta, algún día llegaremos a la cima, miraréis desde abajo con envidia, si ésta no os aplasta.
Hazlo bién! Hazlo guapo! Hazlo fresco! Hazlo bueno!
Es el retorno de el producto, de Madrid al cielo!
Es Nerviozzo! Es Locus! Dj Time! Duo Kie!
No se repriman! Tampoco se fien!
Ven a Madrid si quieres perder la fé
ven a Madrid si ya no sabes porqué haces las cosas que haces ven a Madrid si ya no te quedan amigos aqui estamos igual de jodidos pero hay más bares hay más policias, hay más ladrones aqui a cada dia que pasa tienes más razones pa mandar a la mie*** tus sentimientos en Madrid se casaron dos, en Madrid murieron doscientos!
Hablemos de Operación Triunfo, bien eso me gusta
Estoy pensando en perder kilos,
y hacerme famoso entre la chusma
aunque sea mal como Bisbal
Y con una letra estúpida conquistar a mis fans
pero beso como James Bond
Y tengo una misión,
enfundarme en este condón y darte azucar moreno
Es Duo Kie, non freno,
cabrones del asfalto en Madrid, de noche, nos vemos
Tengo una mente para joderte,
una canción para ofenderte
Y un micro para que me oigas bien y ¿sabes que?
Ahí va una de sinceridad,¡ dais pena!
que imita a Raul que imita a Chayane, que imita a Ricky Martín Estais creando una generación de idiotas Que os jodan, enseñais a vuestras hijas a comer pollas A cambio de algo de fama,
tanta jarana
Por querer acabar en la cama,
con el cantante de Maná
Y yo sigo haciendo, joder, debo estar loco
Mis pantalones no marcan paquete y llevo los bolsillos rotos Quizás no estoy hecho para ser vuestro famoso quizás vuestro concepto de fama resulta asqueroso Quizás tan solo soy un loco, podéis llamarme Locus Mi grupo es Duo Kie, que os jodan a todos
[Estribillo]
de sentimientos nada, tiene gracia,
a mi las letras me las dicta el corazón y a ti el banco,
y aún así tu eres el que habla de amor... ¡Estoy flipando! ¿Tengo razón o no? (Si!), a la mie***! ¿Cambiareis de canal o no? (Si!), a la mie***! Nos están tomando el pelo, ¿no? (Si!), a la mie***! ¿Como?, A la mie***!, ¿Qué?
Si este es el baile del gorila yo soy Melody...
Esta es la guerra del rap contra el lingote,
limas contra barrotes,
Quieren gustar a todo el mundo como sea,
aunque dejan al mismo perro y le cambian la correa,
¿Se creen que somos todos gilipollas?
Están llenando de mie*** su propio caballo de Troya!
Cuando se vaya tu rollo de estrella, dime, ¿Dónde iras?
Con tu cuerpo perfecto y con las bragas de tus fans,
cuando te hayas traicionado a ti mismo por vender más,
cuando ya no seas nadie, ni dios te llorará jamás...
Vivo jodido, pero vivo,
tu fe mueve montañas y mis terremotos son más efectivos, niño, haceis pop por dinero (vendidos!),
ten cerca a tus amigos,
pero más a tus enemigos.
Vampiros, payasos incluso,
que tararean cuando su letrista gasta sus recursos,
iluso, esto no es un concurso,
esto es abuso, es rap de 5º curso, de recluso.
No soy romántico, soy Nerviozzo,
soy como óxido nitroso, un filósofo,
yo os propongo,quitar a Chayanne de lo que canta,
que haga rap, verás que se atraganta y se atranca!
[Estribillo]
de sentimientos nada, tiene gracia,
a mi las letras me las dicta el corazón y a ti el banco,
y aún así tu eres el que habla de amor... ¡Estoy flipando tio! ¿Tengo razón o no? (Si!), a la mie***! ¿Cambiareis de canal o no? (Si!), a la mie***! Nos están tomando el pelo, ¿no? (Si!), a la mie***! ¿Como?, A la mie***!, ¿Qué?, A la mie***!
[Estribillo]
Vamos todos a morir aquí dentro
mis mandriles van a invadir el centro
no os dejamos ni un segundo pa coger aliento
decidle a todo el mundo que hemos vuelto
convertí en un infierno el paraíso
y partí por la mitad tu cuaderno sin permiso
hay un ejército de Dj´s tienen ordenes
van a poner pepinos clásicos pa los jóvenes
grabaran tu nombre en placas conmemorativas
aquí yace alguien que dio su vida por la movida.
¿Sientes el bombo golpeado en el estomago?
¿Quién quiere un coreógrafo en un sótano?, ¿Quien?
El almacén petao de discos recién
sacaos de la maleta del dj más cruel
confía en mi aquí las cajas suenan cortante
como un bisturí devoran la carne de Mc’s
(¡Gritare!)Hasta quedarme afónico
esta noche va a salir en los periódicos es lógico
Tu crees que eres feliz la vida aquí no es algo tan malo
tío tú no eres feliz tan solo estas desinformado
pero da igual hoy empieza la gran fiesta
sales con Duo Kie joder tu opinión no cuenta
no va a darnos tiempo a todo en una sola noche
tenemos tanto que celebrar que ... sube al coche
y despídete de tu familia como si fueras a la guerra
acabaremos a dos metros bajo tierra.
Desengáñate, el amor no es algo tan especial ni tan hermoso
Es que tienes ganas de fol*** solo con una a veces ni eso
soy un experto, un obseso.
Intenta cabalgar sobre este ritmo y romperá todos tus huesos
es perfecto, el productor que las pone a cien
termino una base y me siento como Frankenstein
esta vivo, en Madrid hay drogas y hay talento
pero te cuento un secreto vais a morir tos aquí dentro
[Estribillo] (x4)
Vamos todos a morir aquí dentro
mis mandriles van a invadir el centro
no os dejamos ni un segundo pa coger aliento
decidle a todo el mundo que hemos vuelto
Bien bien bien la cosa es bien sencilla
A ti te gusta el rap al rap ni tu ni tu pandilla
Tu eres al hip hop lo que a mis huevos las ladillas
Tu no eres real reales son mis zapatillas
Tu eres falso como un euro de madera
Malo como un ataque de diarrea con alergia en primavera
Los hay que buscan beats para estar en cartelera
Los MC en mi escritorio los mando a la papelera
Es la era del engaño entre los hombres cualquier idiota
Con Internet puede hacerse un nombre si el ritmo lo pide
Habra competición si buscas guerra solo sera una ejecución
Tu eres un fracaso un coñazo un clon como el esbirro de los malos
De una peli de acción yo soy el hijo de p*** que trae el hardcore
Tu vete a buscar a tu p*** madre como marco!
Estribillo
No tienen nada que ofrecer nada que decir son pistolas de agua
No tienes nada para mi nada que decir son pistolas de agua
Oye te propongo un plan de rechupete
Métete en el coche con tus colegas y vete
Eres majete no me malinterpretes pero aquí no pintas nah
Hasta que aprendas antes ni lo intentes muévete la suerte es
Para incompetentes si actúas consecuentemente el mundo mira
Sonriente jódete también los fuertes tienen accidentes
Hazme una púa y veras tus dientes romperse valiente
Si ves un ovalo brillante en el cielo es que duo kie a aplastao
El sol con los dedos desde aquí arriba se puede oler vuestro miedo
Creo mi credo Nervioso os tira torpedos de nuevo
Tacaño que no cagas por si luego tienes hambre
Déjalo c*** que no me acuerdo de tu puto nombre
Soy el hijo de p*** que trae el hardcore
El que dejo todos tus vaciles en un charco
Estribillo
No tienen nada que ofrecer nada que decir son pistolas de agua
No tienes nada para mi nada que decir son pistolas de agua
Escucha! Sabes lo que pienso de lo que piensas de mi
Que si no pensaras tanto vivirías mejor en fin
Piensate dos veces lo que vas a decir amigo
Cosete la boca al culo antes de seguir aquí no
Tienes crédito mi grupo escupe en cada párrafo mie*** gigante
Y te hace sentir como un átomo tengo el estilo que seduce
La mie*** que cruje si quieres puedes repetir como un buffet
Nervioso
Eh tu! Piénsalo sacar disco te compensa tantos meses de curro
Para 60 minutos de mie*** amo a mi familia soy un matao
Sin preparación con la voz de oro como Ted Williams he dormio
Demasiao hasta los 11 y ahora lo compenso los sabados
Por la noche gansters de verdad no hablan tanto deberian
Preocuparte mas el como y el cuando que el cuanto
Estribillo
No tienen nada que ofrecer nada que decir son pistolas de agua
No tienes nada para mi nada que decir son pistolas de agua
“Oh si cabronazos esto va dedicado a todos esos hijos de
la grandísima p*** que tienen la jodida desfachatez de
salir el puto Sábado por la noche sin una mie*** de pavo
en el puto bolsillo, me cago en la p*** no tenéis vergüenza cabronazos”
Estoy en el club con 50 céntimos,
con pocos ánimos, con cara de primo,
he pagado 9 pavos y medio por entrar,
mejor me hubiera quedao en el puto bar.
Quizás sí, me acerco a la barra, me pido una copa,
le digo algo guapo a esa piba con tan poca ropa,
atención, en el ticket pone entrada sin consumación,
y yo aquí haciendo el cabrón, me cago en todo.
Estoy solo, sin pasta y sin plan,
sintiendo que están
hablando a mis espaldas como en un foro,
no hay modo de estar cómodo sin dinero,
si hablo con pibas soy simpático, no sincero.
Estoy más perdio que Wally en el frente atlético,
no tengo pa tabaco, ya me estoy poniendo histérico,
oh, oh, nada que hacer, nada que perder,
hijos de pu***, manos al aire.
[Estribillo]
En el club con 50 céntimos,
sin un pavo tío, bling bling, pésimos,
no hay pasta, no hay na que hacer,
na que perder, na que me pueda joder.
En el club con 50 céntimos,
en la barra y sin tarjeta de crédito,
sin dinero hoy huelo a perdedor,
hazme un favor, invítame a un trago, soy lo peor.
En el club sin un pavo,
hoy paso de intentar que me coman el nabo, seguro que la cago,
quien dijo raro, busco un primo que me invite a un trago.
Dos trujas en mi paquete de tabaco,
y en mi cartera solo un cromo del mono de Marco,
hoy me toca hacer la cobra,
reptar por las esquinas del garito para ver si junto alguna copa.
¿Dónde está el delito?,
si dejas tu copa desvalida como un crío, te la quito,
esta noche invitas tu en el garito, ey, sin gritos,
hoy te invito, hoy entierro al lindo chico.
Con esa pinta no me miran ni los más callos
me rallo cuando busco huevos debajo de un gallo,
mejor me abro a otra parte, hasta que te hartes,
hijo de p*** lanza tus pavos al aire.
[Estribillo]
En el club con 50 céntimos,
sin un pavo tío, bling bling, pésimos,
no hay pasta, no hay na que hacer,
na que perder, na que me pueda joder.
En el club con 50 céntimos,
en la barra y sin tarjeta de crédito,
sin dinero hoy huelo a perdedor,
hazme un favor, invítame a un trago, soy lo peor.
No tengo tabacos, ni amigos, ni saldo en el móvil,
estoy más tieso que el codo que un click de famovil,
doy vergüenza como la tele y sus artistas,
y mi ex-novia esta besándose con otro en medio de la pista.
¿Qué c*** pinto aquí?, me va a dar un sincope,
ya no pone funky, soy un yonkie con el síndrome,
y mie***, me voy con mi pobreza pa otro lao,
Esta sensación me mata,
pa irme a casa me espera el mas de 20 minutos a pata,
me acompañan las farolas y las ratas,
la luces escarlatas y los yonkies con papel de plata.
No pienso mirar al espejo cuando llegue,
dejare las llaves y la chupa donde quede,
fui la mas zo*** del baile y no le importé a nadie,
hijo de p*** lanza tus pavos al aire.
[Estribillo]
En el club con 50 céntimos,
sin un pavo tío, bling bling, pésimos,
no hay pasta, no hay na que hacer,
na que perder, na que me pueda joder.
En el club con 50 céntimos,
en la barra y sin tarjeta de crédito,
sin dinero hoy huelo a perdedor,
hazme un favor, invítame a un trago, soy lo peor.
¿Quién trae la mie***? (Duo Kie) (x4)
Estaba pateando culos en algun lugar del espacio
cuando alguien llamó y dijo: - Locus hay movida aquí abajo.
- Sí,¿donde?,- En el planeta Tierra
bien preparen cervezas y en 5 minutos estoy ahí
aquí huele a mie*** pero se puede respirar
y ¿tenemos bar?,(Sí) joder me gusta este lugar
verás traigo a los mc's de cabeza
os jodo como la pobreza
si me ves con un micro mejor reza algo
como esto 'Padre nuestro que estás en los cielos
salva mi culo tengo dinero y te pagaré lo que sea.'
con cables se sale inalámbrico no quema
mira mi ruido es pura crema
tú no me frenas
mi cena se está abriendo de piernas
¿tienes hambre de hombre de las cavernas?
sí ¿a qué esperas? yo seré tu sartén
tú, agarra el mando bien a ver si estos 2 cuecen.
¿Quién trae la mie***? (x4)
¿Quién trae la mie***? (El Duo Kie) (x4)
Estaba pateando culos en algún lugar del espacio
cuando alguien llamó y dijo: - Nerviozzo hay movida aquí abajo.
- Sí, pues que os jodan,- ¿Pero porqué?
porque veros envueltos en miedo os va a hacer aprender a tener menos fe
siento vértigo, la falta de oxigeno está jodiendo los cacharros electrónicos
joder, vaya p*** mie*** la vida escoger
tenía que haber dejao venir al chimpancé
egoismo uno sólo piensa en uno mismo
valga de ejemplo masturbar como erotismo
estilo cuello de botella
que cuanto menos queda más se cierra
rap super estrella o super estrellá
Duo Kie deja huella
elimina enemigos atente ya a cuchillo
traje ruido porque no me coge más en los bolsillos.
¿Quién trae la mie***? (x4)
¿Quién trae la mie***? (El Duo Kie) (x4
"Puede que deje llevar, puede que levante la voz, o
puede que me arranque sin más, ahora que me dices después...
Vereis como uno por uno caereis, cometereis los mismos
errores que los otros 26, no desperteis al dragon durmiente,
porque entrareis en una casa del dolor sin precedente,
evidentemente nadie quiere que me ponga de pie, para ver
que c*** dice después, si ves que me empieza a hervir la
sangre pues puede que estes donde no debes compadre, no
todo el mundo tiene un precio so cretino, tu tabique de
platino me la suda, soy un asesino, puede que tengas
y has sellao a tu destino, joder me tiemblan los pies,
a su lado acabo de descubrirme con el puño cerrado y ahi
vamos, has dado con el hijo de la gran p*** equivocado!
so payaso, hoy vas a acabar destrozado!
[Estribillo]
So payaso... Tio esta vez me levanto y fijo voy a por
ti! asi que... so payaso... no me provoques más, no me
provoques! So payaso... Tio esta vez me levanto y fijo
voy a por ti! asi que... So payaso... no me provoques
más, no me provoques...
Ey, podría hacer RAP sin criticar o solo callandome lo
que siento, prefiero ver la cara que se os queda cuando
lo suelto, tener un sueldo fijo en mi vida seria un chasco,
prefiero vivir del aire antes que morirme del asco, y no!
no tengo miedo, si me preguntas, te respondo! la estupidez
humana es como un pozo sin fondo, y la vida aquí es como
un paseo en un dia de sol con resaca, el vampiro, el
corazón y la estaca, verás... antes o después se volvera c
ontra tí, quizás, antes o después si todo llega a su fin,
serás, la victima y no el verdugo, uno de mil, detrás
venganza en forma de otro proyectil, ahí fuera, no siempre
han hecho daño los cabrones que mueren, pero eso es algo
que las balas nunca saben, quisiera quedarme aqui sentado
esperando a que el mundo cambie, pero nada sucede, sigue
el dolor y sigue el hambre hasta que...
[Estribillo]
So payaso... Tio esta vez me levanto y fijo voy a por ti!
asi que... so payaso... no me provoques más, no me provoques!
So payaso... Tio esta vez me levanto y fijo voy a por ti!
asi que... So payaso... no me provoques más, no me provoques...
Puede que deje llevar, puede que levante la voz, o puede
que me arranque sin más, ahora que me dices después...
So payaso... Tio esta vez me levanto y fijo voy a por ti!
asi que... so payaso... no me provoques más, no me provoques!
So payaso... Tio esta vez me levanto y fijo voy a por ti! asi
que... So payaso... no me provoques más, no me provoques..."
Conduzco como un trueno, sobre un todo terreno,
Madrid me espera, nadie me frena, probé el veneno
y de pleno encontré lo que buscaba que ironía...
Tuve una mala noche y después tuve un mal día,
efectivamente esto es otra canción sin melodía,
otra historia (que) huele a resaca y a comisaría,
una aventura de la que solo un imbecil presumiría
(quizás) fueron los atascos, el ruido, la presión, las personas, todo ese rencor toda esa ambición.
La ciudad nos castiga y sigo con vida en Madrid ¡tío!
Cuando veo las noticias muere un trozo de mi.
Salí buscando la noche y la noche estaba justo ahí.
Le guiñas un ojo, te guiña un ojo, no hay mas que decir.
Ahí estaba yo efectivamente borracho y sin dinero, con mis ángeles, demonios, botellas, ceniceros.
Y ella me miro. Umm nena bonitas piernas
pero hueles a problemas desde que has entrado por la puerta. Sabia que te gustaría, me dijo, es mi nuevo perfume,
no te quites el abrigo y coge las llaves tu conduces.
Y conduzco como un trueno, sobre un todo terreno,
Madrid me espera, nadie me frena, probé el veneno
y de pleno encontré lo que buscaba que ironía.
Cualquiera puede tener un mal día. (x2)
Y llegamos a aquel antro en las afueras, sucio callejón, puerta escondida al final de la oscura acera.
Tu no te muevas, traigo un par de wiskis dijo, y a los dos segundos chupaba la boca de un niño pijo.
Eh! Hijo p*** esa lengua tiene dueño y todo el bar se giro y vi a su matón puertorriqueño
¡Pim!¡Pam!¡Pum! Caía una tras otra las costillas y la boca rota y se llevo mi ropa.
Sangrando y en pelotas, las cosas van mal y le tuve que robar a un yonkie el chándal,
por fin tiro “pa” casa y dos polis me detienen,
menudas pintas tienes hoy ya sabes donde duermes.
Estupendo, esta es la guinda del pastel,
tras tres horas “sentao”, “encerrao” me di cuenta de que ningún hijo de p*** es eterno
y que es mas fácil el camino cuando vas hacia el infierno.
Y conduzco como un trueno, sobre un todo terreno,
Madrid me espera, nadie me frena, probé el veneno
y de pleno encontré lo que buscaba que ironía.
Cualquiera puede tener un mal día. (x2)
Me desperté al día siguiente resentido y decidido a no volver a hacer el pardillo,
hoy no voy a dejar pasar ni una, voy a ser Michael Douglas en un día de euforia (Haz que tiemble en mundo)
Soy otro nena hoy no me la juegas y pienso pagarlo con “tol” que vea (Con cualquiera).
¡Venga! La vida sonríe a los cabrones ¿No?
Me empieza a gustar putear a otros (Soy un fenómeno).
En el garito me encuentro al puertorriqueño (De espaldas).
Le rompo una botella en la cabeza y sangra.
Perdonar no hace que olvide (¿Me recuerdas?).
Y cuando veas a la cerda esa dile que voy a por ella, me he convertido en lo que mas odiaba
y sin embargo no me arrepiento de nada, subo al coche...
Y conduzco como un trueno, sobre un todo terreno,
Madrid me espera, nadie me frena, probé el veneno
y de pleno encontré lo que buscaba que ironía.
Cualquiera puede tener un mal día. (x2)
Han vuelto los máquinas con un cacho de flow que se sale de las gráficas, las fábricas de páginas.
Fue una cuestión de práctica el convertir mis lágrimas de lástima en tu lápida.
El espíritu de fuel ya está en mis venas.
Con la boca llena sangre se ríen las hienas.
Poner a vuestros MC's en cuarentena o esta noche acabarán siendo mi cena, nena.
Te encontraré por mucho que vayas de incógnito, aunque te hayas escondido en el sitio más recóndito o inhóspito.
Estáis asistiendo a un hecho insólito.
Duo Kie; es esto un disco contra los pronósticos.
He visto porno que haría que el psicópata más enfermo no aguantara el vómito.
¿Querías rap?, pues te vas a cagar, porque tu boca extiende cheques que tu flow no puede pagar.
El alma del diablo no se compra con viruta, ni se puede devolver.
Si no te gusta, comes.
Tengo elaborados mis patrones, mis planes de como triunfar.
Mi rap resuelve ecuaciones.
¡Joder!, ¿Porqué te trato como un trapo?
Mis sueños solo se basan en soñar con algo guapo.
Duo Kie, los todopoderosos.
Con cariño, escrito y corto. Firmado, dos puntos, Nerviozzo.
[Estribillo]
¡En Madrid! (C'mon)
¡En Barna! (C'mon)
¡En Sevilla! (C'mon)
¡Alicante! (C'mon)
¡Zaragoza! (C'mon)
¡En Galicia! (C'mon)
¡Rap y chimpancés!
¿Que esta vida no es la fiesta que esperábamos? Lo sé.
Pero estamos aquí, y sólo nos queda bailar. ¿OK?
Tengo el antídoto y el veneno.
Te morirás sin vernos pisar el freno.
Puedo hablar mie***, pero estoy relajado.
Tras esa crítica a mis raps hay un MC fracasado.
Soy el malo, el bueno, el feo.
Mantengo la fe; sí, cuando acaba el terremoto hay dos hijos de p*** en pie.
Estás de rodillas, puedes rezar o chupar.
Es como cosquillas cuando empiezo a acelerar.
Muevo los cuellos, retuerzo las vértebras.
Les digo mucho con poco, como un etcétera.
Apesta a rap dondequiera que estoy, tengo el respeto del B-Boy a dondequiera que voy.
Sólo pongo a funcionar el mecanismo y mueven sus culos, es lo mágico del ritmo.
Me pongo los anillos de Saturno.
Rap y chimpancés en modo nocturno.
Camarero, el caramelo lo huelo: dame un chupito de problemas con limón y con hielo.
Hoy toca terapia de baile extrema.
Tienes soluciones o eres parte del problema.
¡Mira!, a mí no te me puedes comparar.
Tu rollo está más muerto que el Kenny de South Park.
[Estribillo]
¡En Madrid! (C'mon)
¡En Barna! (C'mon)
¡En Sevilla! (C'mon)
¡Alicante! (C'mon)
¡Zaragoza! (C'mon)
¡En Galicia! (C'mon)
¡Rap y chimpancés!
¡Fígaro, Fígaro, Fígaro!
Duo Kie trae la mie*** y trae flow.
La vida es muy p***. ¡Ya!, pero es gratis.
¡Fígaro, Fígaro, Fígaro!
Duo Kie trae la mie*** y trae flow.
La vida es muy p***. ¡Ya!, pero es gratis.
[Estribillo]
¡En Madrid! (C'mon)
¡En Barna! (C'mon)
¡En Sevilla! (C'mon)
¡Alicante! (C'mon)
¡Zaragoza! (C'mon)
¡En Galicia! (C'mon)
¡Rap y chimpancés!
Es como un rumor que recorre las calles… Es como un secreto a voces… No tenemos nada que perder!. A veces lo único que queremos es ver como arde todo!. Somos putos hombre lobo aullando a la luna llena! Bienvenidos al centro de la tormenta…
Bailad para mi… Bailad para mi…
Bailad para mi… Bailad para mi… Yeah!!
Esta noche seremos estrellas, tragos de alcohol
no acabará mañana cuando salga el sol
B-boys! estamos fuera de control
burlamos la defensa y marcamos el gol
me he criado en lo alto de
esta montaña de hierro y asfalto que
¿me quiere ver ceder? le digo: Jódete!
y si me quiere vencer le digo tu a mí de que
La música es un símbolo, es un émbolo y te golpea el corazón…
Yo no soy un santo, no...soy carnívoro y frívolo, en suma, un cabrón…
(Hey yo!) La verdad es que sintiéndolo en lo más hondo yo… Muero en cada canción
No hay parto sin dolor…
Admítelo, eres la última opción!
Apuéstalo todo en la última jugada
Pero búscate el modo de ganar sin llevar nada
La vida cambia en un segundo, quieras o no •
Cada movida me la apunto por si pierdo la voz
Tu Dios olvida este mundo… Sonríe mejor!
Así que…
Bailad para mi… Bailad para mi…
Bailad para mi… Bailad para mi… Yeah!!
Siguen rezando y el cielo parece tan lejos de aquí!
[Estribillo]
Se nos va la noche y pienso… ¿Qué más da?
Si con la vida que llevamos pienso… ¿Qué más da?
Hoy no nos pueden parar… (Como!) Podemos volar… (Como!)
No pueden llegar hasta aquí… ¡No pueden frenarnos!
Sólo… Sonríe y que se jodan!
Tu sólo sonríe y que se jodan!
Tu sólo sonríe y que se jodan!
Tu sólo sonríe y que se jodan!
Malas noticias, malos tiempos
el mundo en llamas y yo contemplo el mural
la vida y la muerte en la pista central
la huida y la suerte no están en el plan
somos lo que perdura
si apagan las luces caminamos a oscuras
pisamos el barro, besamos la luna
le hablamos al cielo pero nada nos cura
Yeah! Deja que estallen…
deja que bailen hasta que se bailen hasta que se desmayen
Yeah! Tomad esas calles…
son vuestras que nadie os engañe!
Si nos chapan garitos sabéis que eso son ¡Malas noticias!
Buscáis a un amigo o a un Frodo Bolsón ¡Todo te vicia!
Bailad para mi… Bailad para mi…
Bailad para mi… Bailad para mi…
Si el mundo cambia que me avisen…
Si empieza la revolución me esperaré hasta que la televisen!
Los que no sepan moverse, pues que improvisen…
Hagamos que tiemble hasta el suelo bailando pa’ que no nos pisen!
Conduce en cualquier dirección, llévanos rápido y lejos
puedo ver la decepción en los ojos del hombre que está en el espejo
toda la vida sin dueño, metido en esto y aquello
si quieren robarme los sueños, Me caguen la p***, yo voy a por ellos!
Tu piénsalo así
y que nos quiten lo bailao si tienen algo que decir
SI Sólo te interesa el oro del final del arco iris ¿Qué c*** pintas aquí?
El sol es una luz, ya no da calor
Vivamos de noche y bébete mi ponche del amor porque…
[Estribillo]
Se nos va la noche y pienso… ¿Qué más da?
Si con la vida que llevamos pienso… ¿Qué más da?
Hoy no nos pueden parar… (Como!) Podemos volar… (Como!)
No pueden llegar hasta aquí… ¡No pueden frenarnos!
Sólo… Sonríe y que se jodan!
Tu sólo sonríe y que se jodan!
Tu sólo sonríe y que se jodan!
Tu sólo sonríe y que se jodan!
Mi grupo estalla y en el fondo rodeado de serpientes,
como el talismán de un talivan armado hasta los dientes,
intocable, duo kie brilla como el sol,
tu tienes la cara de un portero al que le meten un gol,
soy la venganza, la matanza de texax en este bono, (al martillo)
el orgullo del rap en el hombre mono, (yo)
colecciono Mc´s en frascos de formol y acabo cada p*** noche empapado en alcohol,
pa´ celebrar un nuevo día y superar el tedio,
si la vida nos satura tenemos cura y remedio,
ah visto a los que vaís despacio quitaros de enmedio,
por que el duo kie juega en un nivel superior (boom)
pero queremos ser estrellas para poder echar un polvo,
es mas las calles apestan a fiesta,
y esta ciudad es nuestra si sabes donde estas.
Con orgulo, con orgullo y con pasión,
hago rap y pongo el alma en cada p*** canción,
(Mc´s) con las manos en la competicion,
(Mc´s) Sientan esto dentro del corazón (yo).(2x)
últimas noticias, que dejes de escucharnos que te envicias,
vas a fupar para extingir ostias de caricias,
lo que decias ayer hoy te desquicia,
acabarás devorado por tu codicia, (Mierda de justicia)
rosando el límite al fin qui de mi timidez,
algunos querian que fuera ese nivel y así grite,
iros a tomar por culo ahora mismo,
por ay a ser tu mismo, tengo jodido el mecanismo,
por culpa de una vida intensa, canciones son ofensas,
no aguanta un asalto tu mie*** de defensa,
si lo piensas, ponte renta presumir de esa extensa colección
yo flipo al rap de los 90 en cases ahora me revientan,
no me representa ni hardcore de absenta,
si estas en esto por las ventas,
quizás pondras contentas tu cuentas,
pero jamás sabras que es el orgullo venga!!!
Con orgulo, con orgullo y con pasión,
hago rap y pongo el alma en cada p*** canción,
(Mc´s) con las manos en la competición,
(Mc´s) Sientan esto dentro del corazón.(2x)
oyen esto y se mueren por dentro,
de la impotencia nuestro lado solo brillan sus carencias,
les oigo hablar, no dicen nada y sin embargo,
duo kie habla de nada y parece algo,
ego, fuerza, orgullo, escroto,
yo me busco la comida,
esa limosca dasela a otro,
conozco el cielo y el infierno, puedes creerlo,
mi hostoria es la de un fracasado que se nego a hacerlo,
Orgullo (sí), JOder!! eso es lo que siento,
gritando a los cuatro vientos hasta que falte el aliento,
al que el pelele que intente jodernos lo reviento,
llevamos diez años jugando para este momento,
y estamos contetos, con el pecho too hinchao y con razón,
y con una cara de satisfacción que aflupa, y sabor a ron,
estaban muertos aquellos que lucharon por un sueño y perdieron la esperanza jamás la emoción!!!
Con orgulo, con orgullo y con pasión,
hago rap y pongo el alma en cada p*** canción,
(Mc´s) con las manos en la competición,
(Mc´s) Sientan esto dentro del corazón.(2x)
¡¡¡Orgullo Cabrones!!!
[Estribillo]
Como era el nombre de?
Qué suena por la calle?
Con una radio bien fuerte llena todo el parque.
Se que llegó en casette, la gente lo pasaba...
Solo boli, papel y ritmo bastaban y
se llama Rap!
[Legendario]
Cuantos me han visto ya flotar como un espectro,
retar tu intelecto como un puto efecto especial,
estoy en esto y en aquello no ves un destello igual,
soy la droga y el camello que mas c*** quieres?
Vivo en camerino en el hotel en el local, en el estudio,
te llevo de excursión a un mundo nuevo y sucio.
Cabeza es lo que saco del prepucio
también lo que parto en esto pa marcaros como el Lucio.
Limonada pura azúcar en vena, estamos en antena,
tenemos el talento que la vida os niega,
no pagues conmigo tus carencias Troll,
muchos en la red que necesitan sol,
haz lo tuyo, en el parquet o el muro,
mi disciplina es esta, la calle es todo un mundo.
Respeta lo distinto es el asunto,
lo poco que tenemos lo logramos juntos.
Piénsatelo dos veces, os supero con creces,
por eso estoy donde merezco y tu estás donde te mereces...
Detrás de un micro pero delante de miles,
fresco como un litro me siguen como a un desfile
y si gritan Duo kie! Ni yo los puedo parar.
El rap es ésto imbecil, nenazas fuera del bar!
Yo represento a esta cultura y tu no!
Asi de simple y no te rayes,
pero la escoria esta en la red y no en las calles.
Te caigo mal? Coje tu turno, toma un asiento,
espera que me importe, te hará falta mucho tiempo.
Yo no necesito la fama, no compro tu coca,
mi nombre y mis cojones ya van de boca en boca y
Locas! Ellas se vuelven locas cuando paso,
trabajamos para no estar como tu viviendo ese fracaso.
Chato escucha un consejo, me lo dió una bruja:
el amor mueve el mundo, sácate la polla y empuja.
[Estribillo]
Como era el nombre de?
Qué suena por la calle?
Con una radio bien fuerte llena todo el parque.
Se que llegó en casette, la gente lo pasaba...
Solo boli, papel y ritmo bastaban y
se llama Rap!
Se junta la L con la A, con la R, con la G, con la O...
Ohh! Tu güija cobra vida soy yo!
No juegues con esto cabrón,
se está cumpliendo el patrón
ya está fuera de control como el gobierno.
Se han fusionao el cielo y el infierno,
mi calma con mis nervios,
el Largo, el Legendario, esto siempre fué muy serio.
Con dos pelotas y pocos medios,
haciendo que prospere el rap nacional sin ningun misterio.
Somos de los que siguen, de lo que no miran atrás,
de los que viven para progresar y lo consiguen.
Esta es mi real shitt ehh! Entra en mi v.i.p ven!
En chandal y en botines! Asfalto y adoquines!
Mala la industria que nos creaba angustia,
que fueron muchas puñalá y muchas ostias...
Rap libre para siempre y tonterias las justas,
con Duo kie represent! creando la historia.
Ha llegao el rap! tachán!
Asi sin pan, a palo seco,
asi sin plan acaban con el publico quieto como un muñeco.
Bolis cargados con tinta glicerina,
con rabia siega asesina y una destreza felina.
Legendario y Putolargo, rap amargo y sin embargo,
me cubren el culo mientras recargo.
Pa rematarlo hay miles de ocasiones pa decir algo
y solo una pa demostrarlo.
El glamour guardarlo pa montecarlo, aqui no!
El incendio es culpa tuya si le dejaste el mechero a un pirómano no?
La calidad escasea, si el Duo kie te asquea,
pues lo quitas y arreglao... F*** yeah!
No voy a pedir perdón por hacerlo bien,
yo solo soy un cabrón al 110 por cien,
si te dan una lección no te olvides de quién?
Somos los culpables de que sientas presión en la sien.
[Estribillo]
Como era el nombre de?
Qué suena por la calle?
Con una radio bien fuerte llena todo el parque.
Se que llegó en casette, la gente lo pasaba...
Solo boli, papel y ritmo bastaban y
se llama Rap!
Besare el cielo cuando llegue
seguramente me caere si llueve
suena bien en el uno nueve nueve
el micro en equilibrio se mantiene, vuelve
Tu nuevo super heroe, nena
bailando lambada ente ballenas
saludos pa el Bano
que a mi no me gustan los porros, a porros les gusto yo
y mis morros, si, ese es el rollo
Dando besitos a trozos de cigarros rotos
pasamos las noches de Sabados, ciegos tochos
Nuestras vidas son sencillas (Tira)
fumar mucho, beber mas y fol*** si es que se pilla (mira)
No te pongas faldas ajustadas
mi mirada se clava en la marca del encaje de tus bragas
Me salgo, joder, estoy salido
te acompaño al baño para sacarme este ardiente liquido
Mil litros de esperma que empapan tu casa
salen a chorros por los cascos de tus walkman
A vuelto el gran cabron del Hardcore, buscanos
estamos en el cajon de tu ropa interior, encuentranos
Los forofos del Rap fofo del foro se han hecho famosos
Atencion se han escapado del manicomio
Nerviozzo unido a Locus en matrimonio
la biblia se equivoca, que somos dos el demonio
El Hombre Temah y Locus en el micro
malos chicos cerrando picos
esto es Hardcore no se si me explico
buena mie*** pa el dos mil y pico (x2)
Algun dia llegaremos a la cima
mientras tanto dame cachimba
esta en mis planes comerme el mundo
empezando por tu habitacion El Hombre Temah y Locus, brutos
Contraatacan, guardad silencio
ni encima ni debajo, por detras asi es como entro
solo una vez mas y la almohada pedira perdon
por tenerte desnuda en la cama mientras no estoy yo
Si tienes piernas, ¿que c*** haces que no corres?
Si tienes orejas, ¿que c*** haces que no me oyes?
Yo siempre uso el lenguaje de la calle
y aunque mi jerga falle, lo hago a mi modo y a mi me vale
No existe nada tan pequeño que no pueda estallar violentamente
malos ambientes, malas gentes, malas compañias, buenos coches
vive rapido, muere joven, el tiempo enseña pero tu no aprendes
mis rimas llegan pero tu no entiendes, bobo
Te sigues preguntando, ¿como? cuando lo tengas en tu cara diras, oh-oh
El Hombre Temah y Locus en el micro
malos chicos cerrando picos
esto es Hardcore no se si me explico
buena mie*** pa el dos mil y pico (x2)
Cuando crees que ya lo has visto todo en esta vida
nos veras llegar con la sal en las heridas
sonrisa de crio cruel, quemando las hormigas vivas
no hay salidas cuando el fuego lo aviva
El rebelde, todavia estas aqui, desaparece
tu existencia es un gasto inutil, vamos, vete
Jugar con nosotros es apostar fuerte
tardes de ciegos tochos, calimochos en el parque
Dia tras dia, desgastando la vida
con mi socio Nerviozzo, mi amiga la birra
La musica existe desde que el hombre es hombre
y el Rap existe desde que el emsi es emsi y tiene nombre
y respira, mira como arde la pira de mentiras
y mira a ver si queda alguna tuya "entodavia"
El Hombre Temah y Locus no se andan con tonterias
que pa el dos mil y pico queda dias y dias y dias
siempre vigilando a ver quien canta
todos los cabrones van gritando por las calles
Ay caramba, amos anda, competiciones entre pu***
me quedo con la rubia de crianza por si aca-so tu para el carro
el microfono que suena en mono no es bueno y sigue
tenemos dos orejas y una boca para repetir
la mitad de las cosas que nos dicen
Porno en estereo represento
bien, tongo en telediarios es lo que vemos
el fin del mundo se acerca arrepentios
para tu mie*** de mie*** no queda sitio, en el dos mil y pico.
El Hombre Temah y Locus en el micro
malos chicos cerrando picos
esto es Hardcore no se si me explico
buena mie*** pa el dos mil y pico (x4)
Y es que me hierve tó por dentro!
El ser humano es un experimento,
que compruebacuanto sufrimiento puede aguantar, (Me averguenzo!)
de que usen el dolor como entretenimiento,
el talento es lo que menos cuenta,
Buscan comprar sentimientos!
Odio Cronicas Marcianas, pero soy sincero,
como vea los cinco primeros,
minutos me lo trago entero,
el contenido al que nos han acostumbrado,
ha conseguido convertir su excremento en algo cotidiano.
El mundo es de los ricos,
nada ha cambiado en siglos,
el número de esclavos sigue siendo el mismo,
ahora las multis son los capataces,
y el algodón son las últimas zapatillas que compraste.
La mitad del planeta está matando
a la otra mitad del planeta de hambre y nos quedamos mirando,
y dudo mucho que se frenen, ya tienen
casi todo el dinero que existe,
No sé que c*** más quieren
Un amigo me enseñó a no cambiar el mundo,
hay que hacer que el mundo no te cambie a ti, y yo me pregunto,
si nuestros nietos nos perdonarán por esto,
nos merecemos que se alegren de que estemos muertos.
Tu no te agobies joder, no pierdas tiempo en eso,
sigue viviendo en tu nube con paredes de yeso,
compadecerse en exceso es nuestro pretexto, porque
no hay nadie dispuesto a sacrificarse por el resto!
[Estribillo]
Mala sangre, me pongo a sudar, os odio,
otra desgracia sólo es otro episodio.
Mala sangre, ya no puedo llorar, os odio,
bolis y folios contra vuestro monopolio.(x2)
Me pone enfermo y me entran ganas de vomitar con solo pensarlo
Hay tantas cosas que me revuelven las tripas que tengo que hacerlo
Coger un boli un folio en blanco esculpir las ideas
Hablar mie*** de toda la mie*** que me rodea
Luego pillo el micro, el sonido sale como un tifon
Llega hasta tus oidos y te los muerde como Mike Tyson
No busco comprensión, a veces no basta con solo un whisky
El corazón se llena de rabia y busca un eclipse
Pienso demasiado, quizas,
bebo demasiado, qiozas.
hablo demasiado o estaria más guapo callado
¿Pero por que se reunen los paises ricos en esas cumbres?
¿Que se tienen que contar que no puedan oir los paises pobres?
¿Por que Isabel Gemio?, Por que tanta ignorancia?
¿Por que utilizan las desgracias de esas personas para ganar audiencia?
Me vuelvo loco y no se que c*** responder
¿Quizás se trata de una vívora sedienta de dinero y poder?
Mira, hay que ser un gran hijo de p*** para poner en marcha
Un programa como la hora de la verdad y estais en racha
Gran hermano, la casa de tu vida, crónicas marcianas
No es tele basura, no, es cultura para mentes planas
Hablo de miles de jóvenes bajo la misma bota
Hablo de miles de jóvenes, todos con cara de idiota.
Ya nadie conoce la historia y a nadie le importa
Bienvenidos a España, país de cazurros, sabor a derrota.
[Estribillo]
Mala sangre, me pongo a sudar, os odio,
otra desgracia sólo es otro episodio.
Mala sangre, ya no puedo llorar, os odio,
bolis y folios contra vuestro monopolio.(x2)
Los chicos malos nunca duermen,
apuestan fuerte, asumen los riesgos y sonrien si pierden
Locus vuelve, todos me esperaban, os quedan balas?
traigo el dolor y las arcadas
reviento las frecuencias, causo estres
te golpeo con todo como en el boxeo tailandés
te encaja, esquiva, traga saliva, busca una salida
hazlo sin que parezca una huida y mirame a los ojos
subelo al rojo, deja que explote
conserva la fé, saldrás a flote y te pondrán un mote
tipo duro?, chico listo? da igual, cualquier mie***
conozco los trucos, hecho abajo las puertas
en el fondo esta ciudad no es más que un callejón
el charco de sangre siempre es de algún pobre cabrón
hay luna llena, deja que los graves revienten
Hermano L, Duo Kie, el virus se extiende!
[Hermano L y Duo Kie]
Hermano Ele dice, Duo Kie dice... Súbelo al rojo!
Duo Kie dice, Hermano Ele dice... Súbelo al rojo! (x2)
Súbelo al rojo, hasta el dolor,
ni con drogas nuevas darás la vuelta al marcador, (Pichón!)
Soy un borde, el científico loco que esconde fetos deformes
en botes y le pone nombre a dioses...
Muévete rápido, afronta el pánico,
hazle caso a tu sentido arácnido, es básico,
destroza el gráfico, actúa como un sádico,
nosotros no elegimos un rap tan problemático.
Exacto, es el juego al que nos tocó jugar
Primero pelea, ya habrá tiempo después de llorar
Rap por placer maquetas de la P*** OPP
Intentar ser inmortal con un casette
Yo ya pagué mis deudas, hoy vine a cambiar las reglas
Y con este pepino os mandamos a la estratosfera
Pasé los 30, es demasiado tarde pa morir joven
Sólo los locos se lo proponen.
[Hermano L y Duo Kie]
Hermano Ele dice, Duo Kie dice... Súbelo al rojo!
Duo Kie dice, Hermano Ele dice... Súbelo al rojo! (x2)
Yo subo y subo como si fuera la inflación,
la infección de este virus os empieza a causar adicción.
Los bardos más gordos de la región están sueltos,
y vienen con los huevos revueltos, paletos...
Siento que pierdo el control y lloro, (Yo!)
sólo quise llegar hasta el rojo y mira que destrozos...
(Nerviozzo está loco!), gritaron todos,
si el 2001 estuvo en el lodo el 2005 es barroco...
Llevamos mala vida como el rat pack, petar tracks,
llegamos al rojo como los Tampax,
eres pequeño e inútil como el Startack,
mi gran mac arranca samples a temas de black rock!
Escribiré hasta que me odien, por venganza,
la tierra murió gritando, y tu esperanza es un fantasma.
Mañana quizá te pida perdón, pero hoy no,
cabrón, hoy soy Aquiles sin talón!
[Hermano L y Duo Kie]
Hermano Ele dice, Duo Kie dice... Súbelo al rojo!
Duo Kie dice, Hermano Ele dice... Súbelo al rojo! (x2)
[Hermano L]
Y si a alguno le molesta a mi no me da la pena,
métele más chicha que parece que no suena,
bailo pegao a la reina de la colmena,
no te relajes, que otros pillan con tu nena,
ésta es su ganja, que esta noche es nochebuena,
sirena, ganja con más dedos que docenas,
música petando y todavía en faena,
y mi condena es no pasaros una jena,
es para mi, es para ti, es para ella,
ponlo todo al rojo, no tentes al verde,
que va que... es para mi, es para ti, es para ella,
siguelo con la vista y luego siguelo con el tiempo.
El Hermano Kie Duo L, Año 2 0 0 0 0 0 0 0 0 4 man!bah!
"El enemigo soy yo porque aun se pensar,me gusta leer,me gusta la libertad de expresion y la libertad de eleccion,me gusta sentarme en una tasca grasienta y plantearme que hago,me tomo el fileton o el especial de chuletas a la barbacoa con racion de patatas fritas,quiero un alto colesterol,quiero comer jamon y mantequillas y salchichas al queso,quiero fumarme un Habano gigante en la seccion de No Fumadores,quiero correr por las calles desnudo con el cuerpo huntado en gelatina color verde leyendo la revista PlayBoy,¿por que?,porque a lo mejor de pronto me entran ganas de hacerlo,¿vale?,
Yo he visto el futuro,¿y sabeis lo que es? es una virgen de 47 años con un pijama color beige que se toma un batido de pera y canta:soy una salchicha Oscar Mayer"
No sabes cuantas veces he pensao si de verdad merece la pena
esta mie*** es a la vez mi bendición y mi condena
la cartera no está llena, pero tengo el alma plena
y respiro el aire como quien sale de la trena (Mira)
no me frena, el miedo, la pena,
ya fui joven, la cagué y me castigaron sin cena (Hoy)
Soy el MC de mirada obscena
cabalgo sobre un ritmo gordo como una ballena!
¿Tu quieres más? C***, por qué no
Flow obsceno, hasta lute sueno bestia como un trueno
el energumeno numero uno, te rellenó de queroseno
te tiró una cerilla y, uno menos
no freno como tipo de vida me temo
que estamos locos pero somos amenos al menos
creenos si te decimos que somos veneno
hoy todo el mundo nos mira como a mineros chilenos!
[Estribillo] (x2)
Es como un, dos, y volver a caer
es como A, B, y levantarse otra vez
Es como do, re, y no me van a vencer
hijos de p*** me querían tumbar, pero hip hop estaba en...
Una decena, una quincena, una veintena,
da igual los que vengan (yo) los pongo en cuarentena
comienza el show, me suelto la melena
si tuviera tu flow, me cortaría las venas (No)
Puedes atarnos con cuerdas ni con cadenas
tenemos nuestra mie*** puesta en todas las antenas (¡yeah!)
Duo Kie de nuevo en la arena, (tú jódete)
Toda la teoría que sabes no vale na sobre el terreno
yo vivo del riesgo, por eso nunca entreno
me tienes quemao y por eso estoy moreno
no necesito tu ayuda, yo solo me condeno
eres el prota de tu peli y no te invitan ni al estreno
pregunta antes de mear en un jardin ajeno
son las tres de la mañana y aun estoy sereno
coño, que extraño, ¿me he vuelto un niño bueno?
[Estribillo] (x2)
Es como un, dos, y volver a caer
es como A, B, y levantarse otra vez
Es como do, re, y no me van a vencer
hijos de p*** me querían tumbar, pero hip hop estaba en...
Fluyendo por mis venas
se extiende como el cancer, como la gangrena
te pone a currar como abejas en colmenas
te podrias curar si la mie*** no fuera buena
te llena de autoestima y sonríes como las hienas
con la presa delante cuando suenan las sirenas
quieres hacerlo grande como una almena
inolvidable como Beethoven y su novena
Soy una aguja en un mogollón de heno
soy un dolor de cabeza, muerte al ibuprofeno
tengo una cola gigante, debo ser un sireno
tu dejas que se cuelen, ¿no?
por eso nunca llegarás el primero, asúmelo
que somos chulos y kies hasta el extremo, so memo
nos vamos en pleno desenfreno
[Estribillo] (x2)
Es como un, dos, y volver a caer
es como A, B, y levantarse otra vez
Es como do, re, y no me van a vencer
hijos de p*** me querían tumbar, pero hip hop estaba en...
Tengo ojos de borracho como Uma Thurman,
estoy donde esta la pasta como Paul Newman,
somos pu*** que buscan fortuna como en Pretty Woman.
Mi corazón late a ritmo de rap, y nunca perdona.
No hay personas que afronten sus problemas con cojones como Conan,
ni reyes sin corona. Uh! Ah! Soy la carcoma en tu secuoya,
y sólo a ojos de envidiosos somos gilipollas.
Vigila bien el hombro en donde te apoyas,
ayer piedras preciosas fueron joyas, hoy sólo rocas.
Es que acaso soy masoca?
Porque tengo al dolor como a ese Dios que nunca se equivoca.
Que cuando duele es porque tiene que doler
y jode cuatro veces mas cuando lo que te duele no se ve.
Vida de estrella! Superestrella!!
Uh-Ah!! Superestrellá!
Cuando empiezan los problemas es cuando empieza de verdad la partida
rendires ahora es (es) cobardia
la felicidad es sólo una opción, ¿tu la tienes?
el tiempo sigue combirtiendo las heridas en cicatrices
y ya no hay heroes, tampoco villanos
sólo máquinas de hacer dinero fueron humanos
pero sigo en pie, a veces felic, a veces triste
recoje tus cosas, olvídade de lo que viste
ceniceros llenos, botellas vacias
hoy sólo la resaca me dará los buenos días
¡joder!, vivo rodeado de gente que sabe como herirte
y de disculpas que llegan demasiado tarde
la vida no es bella Roberto, no te engañes
sigues cada dia pisando las mismas calles
a veces como un perro sin dueño ladrando a las puertas del cielo
a veces como un Dios, a veces como un cerdo
Vida de estrella! Superestrella!!
Uh-Ah!! Superestrellá!
Mi vida es bala perdida y el paraiso seria verte crecer mi niña
o tratar de pasear sólo deseando jugar con tigo a los médico en la buardilla
(no Mario...) es DarklaeMe rodeado de toda esa gente
que sólo giña el ojo para apuntar mejor
hoy me dan calor Duo Kie, 360, Es-Tao-Chungo
las estrellas me guian, ya no voy sin rumbo
quise ser siempre el chico más marabilloso del mundo
para la chica más marabillosa en la cama
cuando se caen de la nube el resultado es un buen drama
y ¿ahora que Darky?, ¿ahora que?
que estas viejo y gordo, ya ves cabrón romántico
a tu lado la luna llena es como un glaciar antártico
envuelto en plástico gris y ya no hay bis pa'esta jugada
que si hay Dios su corazón será la mejor baina para mi espada
Vida de estrella! Superestrella!!
Uh-Ah!! Superestrellá!
Estos son los síntomas del destrozo,
hay humo, hay escombros y un Nerviozzo en medio de todo.
Cuando lleguemos y soltemos dos fraseos,
sólo quedarán leones muertos en tu coliseo.
Guantes de latex pa´l combate... de boxeo.
No hay deseos que al cumplirse produzcan mareos.
El vacio me devuelve la mirada y me acojona,
mañana voy a ser mejor persona... Hoy no!
Muñeca... Esta noche invito yo en la discoteca,
represento el movimiento anti-garganta seca.
Para yonkies traigo sobredosis.
Con los nervios de plata, como esclavas,
llevamos tatuado en la espalda: “No cruces de esta raya'
Me rayas!! Cuando c*** callas!
Y paras de hablar payasadas y das la talla?!
No hay medallas! Para heroes que huyeron en las batallas,
que se jodan los cobardes que tiraron las toallas!!
No hay salida, para vidas tan jodidas.
Haz divertida tu despedida y... Apunta, dispara, corre!!
Lanza la piedra, esconde la mano, nadie nos oye!!
Diremos que nosotros no fuimos. (No, que vaaaaa!!)
No quedaba nadie cuando llegamos. (No, que vaaaaa!!)
Es Locus, es Nerviozzo, es T.O.N.E., es DJ Time, no se repriman, tampoco se fien
señoras y señores esta noche con ustedes Duo Kie
gritaré hasta que el micrófono me coja miedo
voy a cubrir la distancia que hay entre el suelo y el cielo
me veréis cabalgar sobre los vientos de la noche estando ciego
y pagaré por ello pero hoy no
no sé con quien me confundes si mi misión no es ser sincero
es cantar con micros de acero, hacer de tu mundo un agujero, dale huevo
estuve estudiando los planos y tengo una idea mejor
hoy me voy a dejar llevar por el olor
¿veis?, sigo teniendo mirada de niño travieso
a veces pienso que debería pensarlo más antes de hacerlo
pero sólo traje el ruido porque no me cabe más en los bolsillos
el resto lo sujetan mis calzoncillos
nadie le sacaría brillo al plástico, seria absurdo
¡joder!, por eso el rap es sucio y gordo como el mundo
¿te das cuenta?, la vida huele a mie*** en este lado
pero seguiremos esperándote aquí abajo hasta que cambies
mejor no nos odies, comprobarás que es más práctico
mantenerse alejado de esos chicos eléctricos
Duo Kie, los muy cabrones hicieron del rap un drama
una jinkana, una bacanal romana
lanza la piedra esconde la mano, nadie nos oye
y diremos que nosotros no fuimos, ¡no que va!
no quedaba nadie cuando llegamos, ¡no que va!
Vuelo sobre un halcón como Han Solo, quiero verlos caer como los bolos. Las voces en mi interior, no las controlo y dicen: Mátalos a todos, mátalos a todos. (C'mon!) Vuelo sobre un halcón como Han Solo, quiero verlos caer como los bolos. Las voces en mi interior, no las controlo y dicen: Mátalos a todos, mátalos a todos.
Que los mate joder, dicen las voces, quieren que los destroce, que pase por encima como un bulldozer, ya me conocen, a veces doy coces sólo por acercarte así que casi mejor ni me roces. Mira si estás en mi página web lalistanegradenerviozzo.es/index si está tu nombre estás jodido aunque seas la Masa, te haré un agujero en el pecho que se verá mi casa, haré barbaries contigo de todo tipo, te bañaré en gasolina y haré malabares con un zippo. Yo sólo escribo en modo basto os derribo, yo sigo vivo, tú no eres más que el sonido de un crujido. No sé, la ultima vez que os avisé, lo que sí se es que nadie me hizo caso y, ¿ahora qué? Ahora a correr, rezar para ver si te salva la fe, a llorar y a desear volver al ayer.
Vuelo sobre un halcón como Han Solo, quiero verlos caer como los bolos. Las voces en mi interior, no las controlo y dicen: Mátalos a todos, mátalos a todos. (C'mon!) Vuelo sobre un halcón como Han Solo, quiero verlos caer como los bolos. Las voces en mi interior, no las controlo y dicen: Mátalos a todos, mátalos a todos.
Conozco los cabrones como tú y no cambiarás de ningún modo, es como convertir la mie*** en oro, chuparse el codo. Me desahogo con el rap, p*** manía, es un vicio caro y estúpido como el tabaco o la monarquía. F*** yeah, no hay futuro donde voy, tampoco donde vengo pero se bien quien soy. Sé que sólo el odio te ayuda a sobrevivir y que si no quiero ir al cielo es porqué no conozco nadie allí. Estoy ciego de odio así que cabrón mejor aléjate, mi único sentido intacto es mi sentido pésame os he visto robar, mi gente estaba desangrándose, os he visto engordar y ahora sólo os queremos ver caer. Un corazón con rencor es un lugar oscuro, se vuelve peligroso como un cura haciendo de canguro. Chulo, si vienes a por mi será tu ruina, yo no nado en tu váter así que no mees en mi piscina porqué:
Vuelo sobre un halcón como Han Solo, quiero verlos caer como los bolos. Las voces en mi interior, no las controlo y dicen: Mátalos a todos, mátalos a todos. (C'mon!) Vuelo sobre un halcón como Han Solo, quiero verlos caer como los bolos. Las voces en mi interior, no las controlo y dicen: Mátalos a todos, mátalos a todos.
Para, cierra los ojos, respira, enfócate en quien odias pero encadena tu ira. Aposté por quien nadie apostaría, en el combate, da más golpes quien mantiene la cabeza fría, joder hay tantos que mataría, he aquí mi profecía, va a ser una carnicería, ahórrate la palabrería y quizás te mate el último, por cortesía.
Si oyes rap con músculos no busques la revancha, colegas sin escrúpulos surfean en la avalancha, los MC's con las pollas más gordas en esta cancha, se lanzan
esta noche al bar, se van a manchar. Vota gaviotas y te sacarán los ojos, luego diles lo que piensas, te dirán que si estás loco, pero loco yo? confundes
personalidad con actitud, una es quien soy yo la otra depende de quien seas tú.
Vuelo sobre un halcón como Han Solo, quiero verlos caer como los bolos. Las voces en mi interior, no las controlo y dicen: Mátalos a todos, mátalos a todos. (C'mon!) Vuelo sobre un halcón como Han Solo, quiero verlos caer como los bolos. Las voces en mi interior, no las controlo y dicen: Mátalos a todos, mátalos a todos
Hablemos de Operación Triunfo, bien eso me gusta
Estoy pensando en perder kilos,
y hacerme famoso entre la chusma
aunque sea mal como Bisbal
Y con una letra estúpida conquistar a mis fans
pero beso como James Bond
Y tengo una misión,
enfundarme en este condón y darte azucar moreno
Es Duo Kie, non freno,
cabrones del asfalto en Madrid, de noche, nos vemos
Tengo una mente para joderte,
una canción para ofenderte
Y un micro para que me oigas bien y ¿sabes que?
Ahí va una de sinceridad,¡ dais pena!
que imita a Raul que imita a Chayane, que imita a Ricky
Martín Estais creando una generación de idiotas Que os
jodan, enseñais a vuestras hijas a comer pollas A cambio
tanta jarana
Por querer acabar en la cama,
con el cantante de Maná
Y yo sigo haciendo, joder, debo estar loco
Mis pantalones no marcan paquete y llevo los bolsillos rotos
Quizás no estoy hecho para ser vuestro famoso quizás vuestro
concepto de fama resulta asqueroso Quizás tan solo soy un
loco, podéis llamarme Locus Mi grupo es Duo Kie, que os
[Estribillo]
de sentimientos nada, tiene gracia,
a mi las letras me las dicta el corazón y a ti el banco,
y aún así tu eres el que habla de amor... ¡Estoy flipando!
¿Tengo razón o no? (Si!), a la mie***! ¿Cambiareis de canal
o no? (Si!), a la mie***! Nos están tomando el pelo, ¿no?
(Si!), a la mie***! ¿Como?, A la mie***!, ¿Qué?
Si este es el baile del gorila yo soy Melody...
Esta es la guerra del rap contra el lingote,
limas contra barrotes,
Quieren gustar a todo el mundo como sea,
aunque dejan al mismo perro y le cambian la correa,
¿Se creen que somos todos gilipollas?
Están llenando de mie*** su propio caballo de Troya!
Cuando se vaya tu rollo de estrella, dime, ¿Dónde iras?
Con tu cuerpo perfecto y con las bragas de tus fans,
cuando te hayas traicionado a ti mismo por vender más,
cuando ya no seas nadie, ni dios te llorará jamás...
Vivo jodido, pero vivo,
tu fe mueve montañas y mis terremotos son más efectivos,
niño, haceis pop por dinero (vendidos!),
ten cerca a tus amigos,
pero más a tus enemigos.
Vampiros, payasos incluso,
que tararean cuando su letrista gasta sus recursos,
iluso, esto no es un concurso,
esto es abuso, es rap de 5º curso, de recluso.
No soy romántico, soy Nerviozzo,
soy como óxido nitroso, un filósofo,
yo os propongo,quitar a Chayanne de lo que canta,
que haga rap, verás que se atraganta y se atranca!
[Estribillo]
de sentimientos nada, tiene gracia,
a mi las letras me las dicta el corazón y a ti el banco,
y aún así tu eres el que habla de amor... ¡Estoy flipando
tio! ¿Tengo razón o no? (Si!), a la mie***! ¿Cambiareis
de canal o no? (Si!), a la mie***! Nos están tomando el
pelo, ¿no? (Si!), a la mie***! ¿Como?, A la mie***!, ¿Qué?, A la mie***!
Que empiece la guerra (hey, hey) Déjame entrar, están ahí fuera y dicen: déjame entrar, came on, (hey,hey) déjame entrar, ¿no los oyes? Dicen: déjame entrar.
¡Joder! Son como zombies, no saben bailar, pero tú dale al play c*** que no quiero pensar, ahí fuera hay una guerra que no puedo parar pero aquí dentro hay una fiesta y no me quiero marchar.
Si la vida fueran copas me la tomaría en serio, rap de la cuna a la tumba, sin intermedio.Todo lo que hago contigo parece obsceno, sucio sólo es un concepto ven y te enseño.
Dicen: Locus eres un cabrón, de corazón esta noche va a salir el Sol, ¿y el cielo? Puede esperar yo tan sólo miraba a las nubes, cierro los clubes, odio los lunes como:
El estilo de vida de Charlie es insuperable, bebe sangre de tigre de diente de sable. Los asesinos que quieren matarle son inumerables pero a Charlie le ayudan los dueños de los bares...
¿Tus fiestas duran horas? Las suyas duran días. ¿Tú con suerte follas? El monta orgías con 40 tías. No te fías de tu camello por el peso exacto, el suyo sólo tiene un cliente y no da a basto.
Llamó al Diablo y le hizo un trato, cambió su alma por dos botellas de ron y las mató de un trago y ahora juegan todos los jueves al poker y hasta el diablo se deja ganar pa' que no le de el toque el puto:
Charlie okeey. Yo soy un crack, el puto rey, yo soy un crack, el puto amo en la ciudad sin ley. ¿Quién da más?
Charlie okeey. Yo soy un crack, el puto rey, yo soy un crack, el puto amo en la ciudad sin ley. ¿Quién da más?
(Hey, hey) Déjame entrar, están ahí fuera y dicen: déjame entrar, came on, (hey,hey) déjame entrar, ¿no los oyes? Dicen: déjame entrar.
¿Y cómo que no, es un modelo a seguir? Se fue con 9 actrices porno a un hotel, con un maletín. Lleva años sin tener resaca, porqué esta viene cuando dejas de beber y eso nunca pasa. Hígados con blindaje anti tanques, anti atranques, mastica panties de amantes. Es Charlie, mortales inclinaos, nos enseñó como comernos el mundo a bocaos.
Hacemos ruido sólo por molestar, es como entrar en un manicomio y gritar: ¿¡Estamos locos o qué!? Pa'l movimiento, vivir mata lo sé, pero lo siento no hay nada que hacer, conmigo. Yo no sigo el plan de vuelo, me gusta el buen vino y el buen veneno, me gusta hilar fino, salir sin freno, hoy sueno, pleno, pónmelo.
Charlie okeey. Yo soy un crack, el puto rey, yo soy un crack, el puto amo en la ciudad sin ley. ¿Quién da más?
Charlie okeey. Yo soy un crack, el puto rey, yo soy un crack, el puto amo en la ciudad sin ley. ¿Quién da más?
Charlie okeey. Yo soy un crack, el puto rey, yo soy un crack, el puto amo en la ciudad sin ley. ¿Quién da más?
Charlie okeey. Yo soy un crack, el puto rey, yo soy un crack, el puto amo en la ciudad sin ley. ¿Quién da más?
-Tiene un mensaje nuevo...
-Luke, soy tu padre...¿qué te iba a decir? que no me cojas
mas las llaves de La Estrella De La Muerte...macho...que me
2 rallones que ayer no tenia... o sea que has sido tu...ehh?
que siempre
estamos con la misma mie*** tronco...que eres como tu vieja...
colega, búscate
un trabajo... tronco...te juro que como cojas las llaves otra
vez te
arranco una mano... estamos??
Estáis matando el rap joder, aquí ni Cristo lo respeta
¿tú has visto mi libreta? hay mala hostia en cada letra
no tenéis ni p*** idea de hacer esta mie***
nunca me veréis en clubs rodeao de cerdas
tu cierra los ojos y pide un deseo
tu rapeo de cartón piedra es un canteo
orgullosos de buscar solo el trofeo
El Duo Kie! inventaron el solfeo creo...
de Madrid a tos laos a través de las ondas
que el tiempo ponga a cada uno donde corresponda
¡que te jodan! ya sabes quién sobra
Maniobras de hipnosis regresivas ¿te dejaron boba?
olvídalo, no tienes valor ni oxigeno
21 centímetros, el disco
esto demuestra que tu calma es una fantasía
¡vas a pagar por tu osadía!
[Estribillo]
Vigila tu espalda, aunque todo este en calma
Duo Kie manda... ¿quién quiere más?
¿quién quiere más?, ¿quién quiere más?
Vigila tu espalda, aunque todo este en calma
Duo Kie manda... ¿quién quiere más?
¿quién quiere más?, ¿quién quiere más?
Duo kie trae la mie*** una vez más!
Vamos por partes como dijo el descuartizador
yo soy como el Sol, salgo y me pongo...reparto calor
por favor el mundo ya no es lo que era
esta mas jodidos que las toallas de Eduardo Manostijeras...
tío de veras, esta mañana he visto un ángel en el metro
pero estaba con otro, me pongo tenso y huele a féretro
El Duo Kie somos duros hasta el derroche
capaces de quemar hormigas con lupa...shh!... de noche
lo más heavy que has visto, recuérdanos
traigo el sonido con el filo que os va a cortar en dos
tío en serio, los forofos del rap del foro quieren marcha
desentierran el hacha, rap cachas
con la racha que llevamos no puede salir bien nada
si es que adelante con ello, será divertido ver que pasa
Madrid es como el Sahara, un camello por persona
un grupo de rap por zona, aquí nadie abandona
si es que …
[Estribillo]
Vigila tu espalda, aunque todo este en calma
Duo Kie manda... ¿quién quiere más?
¿quién quiere más?, ¿quién quiere más?
Vigila tu espalda, aunque todo este en calma
Duo Kie manda... ¿quién quiere más?
¿quién quiere más?, ¿quién quiere más?
Duo kie trae la mie*** una vez más!
Duo Kie trae la mie***, nena bonitas piernas, a que hora abren?
Me gusta el sexo estilo aviones y Ben Laden
Ya ves, como? Que te dije que te amaba?
El caso es que me sonaba tu cara, como has dicho que te llamabas?
Da igual, traje el ruido, vivo en el filo
Hago del mal vino un buen amigo
Seguid sin mi, si veis que pierdo el hilo a cada compás
Si veis que dejo el alcohol y bebo aguarrás decid basta
No sabes como están las cosas ahí fuera
El mundo se está volviendo loco y no hay cerveza, que le jodan
Que es lo peor que nos podría pasar?
Que repongan verano azul o una simple guerra nuclear?
Ya no se si es por amor, te lo aseguro
A cada minuto que pasa esto se pone más duro
Es el futuro, tan sólo un sillón, una televisión
Y birras para el rey del salón...Estilo!
Homer Simpson en el sofá, birra y tele y feliz como buda!
Homer Simpson y quién da más... ¡Duo Kie trae la mie***, no hay duda!
traigo el calor está acá en mi petaca,
contra el rey no valen estacas ni balas de plata, me sacas
de mis casillas, Duo Kie con resaca, filla...
Voy a dar la vuelta a la tortilla,
voy a poner a los reyes de rodillas, y
Ya está bien! No hay cabrones entre comillas como
Bin Laden! Una vida con mascarilla o a la quilla.
Abajo están nadando tiburones, joder...
yo quiero ser como Homer, ilusiones,
o mejor que te follen, o que reúnan los cojones,
y te formen, y que sobren informes enormes...
Transformer! Mi nombre es "Tu a mi no me jodes",
hoy es "San No Me Toques Los Cojones".
Da igual si el plan no es cojonudo, recuerda,
Duo Kie, los cabrones más grandes del mundo.
Homer Simpson en el sofá, birra y tele y feliz como buda!
Homer Simpson y quién da más... ¡Duo Kie trae la mie***, no hay duda!
Yo quiero tocar el cielo,con los dedos,
batirme en duelo con tu fuego,
¡Asar a la brasa mis huevos!
Tengo esa sensación indescriptible,
¡los nervios de un examen con el profe más duro que existe!
Lo noto, todos los ojos por nosotros,Yo!
floto entre los focos y algo divino me tocó,
los relojes nos robaron el tiempo,
y Duo Kie empeñó tus sentimientos por un par de cientos,
y dejaron escenarios en escombros, joder,
aún me asombro,¿piensas en tó lo que nombro?
Me juego la polla contra vosotros,
que más de uno vuelve a casa roto, como pocos.
Tocar el cielo,no hay dinero,
para comprar la sensación que produce este miedo.
Os reto a mover el cuello,¡tu! Rómpelo,
¿Qué?,Os tenemos cogios por los huevos!
[Estribillo]
¡Tócalo! ¡Muévete!,
Lanza tus brazos al aire! (x2)
Subiendo a un escenario ya no existe el miedo,
En cada aplauso,en cada abucheo se aprende a ser sincero
Yo pillo el micro,lo estrangulo hasta que salga algo,
Aquí gritas Duo Kie y todos corren como putos galgos,
Además siempre tienes la oportunidad,
De cagarte en el PP,en Aznar,
y en su guerra de Irak,
Y así te escuchan,y así funciona esta mie***
Mueve el corazón y mueve las piernas,
Disloca tu craneo,pon el cerebro a dormir
Tengo el público y los huevos a punto de hervir,
Esto es Madrid,rap cultura,
es el gran cubo de basura
Aquí ya nadie hace el amor a oscuras,
Locus,el abrazo del oso,borracho y orgulloso,
Coño,b.boy hasta los huesos,
En el show no esperen compasión,
Estribillo en la recamara,y fuego a discreción
[Estribillo]
¡Tócalo! ¡Muévete!,
Lanza tus brazos al aire! (x2)
Ya estoy aquí,coño,tranquilizad a los cobardes,
resuelvo problemas como los héroes de pelis de antes.
Ahí te atragantes,coño,no hay dios que te aguante,
ratones no rechistan a elefantes.
Me suda tres pollas,que sueñes con ser grande,
antes aprende a no ser nadie y a descojonarte cuando sangres.
Siempre dais la mitad,os pido el doble,
somos diamantes brutos,pero nobles, ni me soples!
Vengo de Móstoles,allí tenemos dos corazones,
Porque las morenas te rompen uno antes o después,
Por tanto preparado para lo que sea,
Sin red, esta noche saltaremos desde la azotea,
Y la piel de gallina, demasiadas vitaminas ¿quizás?
Da igual, mi trabajo es sorprender,
Hasta el amanecer.
[Estribillo]
¡Tócalo! ¡Muévete!,
Lanza tus brazos al aire! (x4)
Yeahhh Duo Kie,sobre una base de Jefe de la M,¡en el estudio de Jorge Gascon a.k.a el Mc!
Quizas ... bien,la madre de Jorge Gascon,mi madre,todas las madres so santas queria decir.
Esta cancion la queremos dedicar a todas las madre del mundo,
Todas las madres del mundo.
Esas bocas que besan a esos hijos y esos culos que se sientan en estos sillones,
Y a una tia que vi por internete que se metia una botella de coca cola en el culo
Y le hacia vacio,
De las de a litro,de las de a 2 litros
Yo estaba en el salón de mi casa, comiendo pizza,
cuando Miriam que es mi esposa me dijo con una sonrisa,
(mi vida, hoy es el cumpleaños de tu madre, y no la has llamado),
estas segura?, (siempre se te olvida).
Cogí mi movil y busqué, el número de mi madre y marqué.
(Ye!) año 2220,
Madrid es la ciudad que mas apesta,
yo estaba apunto de coger mi nave pa salir de fiesta,
de repente empezó a hacer ruido aquella antigüedad,
que me dejo en herencia mi Bisabuelo después de palmar,
teléfono móvil no se que mie***, como funciona,
en una tecla verde pone yes en la otra Motorola.
(Hola?), diga? (quien es?) quien eres tu tio?,
(estaba llamando a mi madre, me he confundido),
es imposible, hoy en día ya nadie se confunde,
estamos en el siglo XXIII no seas tan cutre.
Como?, siglo XXIII?, me estas tomando el pelo? (no),
de p*** madre, pues me vienes como anillo al dedo,
tengo un grupo de rap que es cojonudo
y estamos haciendo un tema se llama "he visto el futuro".
Vaya, en serio?,
el rap ya se prohibió hace siglo y medio,
hoy en día solo hay pachanga y salsa techno.
Mira tal y como van las cosas no me sorprendo,
y hay una duda que me come por dentro, como es el sexo?
Estas de coña? estamos en España,
que aunque el sida sea epidemia pa fol*** se las apañan.
Si? y la tele?
La tele? si solo hay un programa,
dura 24 horas, Crónicas Marcianas.
Si, criogenizaron la cabeza de Javier Sardá
es ministro de cultura y no sé cuantas mier*** más.
Estupendo, vamos de culo y contra el viento,
por cierto, que pasará con África y con sus hambrientos?
Vaya, lo siento, todos muertos,
solo era cuestión de tiempo
Putos gobiernos!,
me juego el nabo a que hubo unión de países,
una gran nación de infelices, y quien manda?
Mira, el mundo entero es gobernao por un paleto,
El tataranieto? de aquel que buscaba armas de destrucción masiva?
Pues va a ser ese, y las sigue buscando todavía
Mierda, tio, lo sabía,
dime que por lo menos os buscasteis otras formas de energía
Pues sí, pero no te va a gustar,
hasta una p*** cafetera lleva una pila nuclear
Amos no me jodas, menudo mundo mas extraño,
y que dice la iglesia? (metieron mano) ja, como no?
Veras, se fusionaron la Pepsi y el Vaticano,
crearon Cristo-Cola y ganan adeptos cada año.
Mira, quizás esto te suene a historieta,
aquí los hay que dicen que Jesus vino de otro planeta, (si?),
otros que era 1 fumeta, (ya, y tu que piensas?),
sinceramente? me importa una mie***.
No me extraña,
aquí pensamos mas o menos tos del mismo modo,
los extraterrestres vinieron y nos lo contaron todo,
(si? y cual es la verdad?),
sinceramente, es decepcionante, no querras saberla.
Vaya, seguro que McDonalds ya no habrá,
nos quedaremos sin McPollo, verdad?
No, que va!!!,
hay hamburguesas para cada región,
de paella, de cocido y de pollo al chilindrón
Venga, dejame hacer la última pregunta,
sigue habiendo drogas, fiesta y pu***?
Hay cosas que no cambian,
la gente sigue queriendo evadirse,
drogarse, callarse, creerse libre sin reirse
Oye, seguro que es verdad toda esta mie*** que has contao?
Eres un pardillo tio, estas flipao?,
soy Locus c*** te has confundido
Eh..a si!..ya lo sé! me estaba quedando contigo
(ya!, una polla!), que si ostias (venga),
que sí (que te he pillao), ke te jodan.
Joder colega...(churri que te ha dicho tu madre?)..mierda.
¡Alzad vuestras copas y...!
¡Alzad vuestras copas y...!
Brindemos por nuestros pecados, luego dale al play
Eniende la luz roja, c***, Dios bendiga al DJ
Vamos a toda hostia, si es que no podéis pararnos
En nuestros directos si parpadeas, te pierdes algo y yo hago
Rap de corazón con sentimiento, y lo siento
No sé bailar, tampoco lo intento
¿Mierda comercial? Por favor, soy un B-Boy
El reggaeton me representa casi lo mismo que Rajoy.
¡Extra! ¡Extra! El Duo Kie apesta
Tenemos una piedra en la mano por si protestas
Te estás pasando de listo, me molestas
Estas babas del suelo deben ser vuestras
Tras cada patada hay una respuesta
Puesta la base en vinilo, ¿quien quiere orquesta?
¿Qué estás buscando pardillo? ¿Joder la fiesta?
Y estas palabras son flechas en mi ballesta.
(Estribillo)
¡Oh! ¿Quién si no?
Nosotros lo hicimos, ¿quién si no? ¡Oh!
¡Oh! ¿Quién si no?
Nosotros lo hicimos, ¿quién si no? ¡Oh!
¡Oh! ¿Quién si no?
Nosotros lo hicimos, ¿quién si no? ¡Oh!
¡Oh! ¿Quién si no?
Nosotros lo hicimos, ¿quién si no? ¡Oh!
(¡No!) Veo lo que muestran por televisión
Que cualquiera puede triunfar con alguna que otra operación
No es mala la ambición, ni chupar pollas, ni la avaricia
Pero elige bien la polla que chupas, como hizo Letizia
Cualquier madre estaría orgullosa de su hija
Si el problema no es la profesión, si no los clientes que elijas
¿Pueden ofenderse con el texto? Mira, qué más da
No voy a parar, así que: ¡Luces! ¡Cámara! y...
¡Sánchez! Antes que te achantes
Recuerda que el dolor es un instante, ¡pero perder es humillante!
¡No son molinos mi señor, son gigantes!
Sois todos un atajo de niñatos medio principiantes
En serio, principiantes, no valéis pa ná, la mitad
Duo Kie os va a enseñar a hacer rap, ¿va?
Búscame en plena vorágine soy al que miran
El que brilla incluso en plena luz del día, flipan
(Estribillo)
¡Oh! ¿Quién si no?
Nosotros lo hicimos, ¿quién si no? ¡Oh!
¡Oh! ¿Quién si no?
Nosotros lo hicimos, ¿quién si no? ¡Oh!
¡Oh! ¿Quién si no?
Nosotros lo hicimos, ¿quién si no? ¡Oh!
¡Oh! ¿Quién si no?
Nosotros lo hicimos, ¿quién si no? ¡Oh!
Hago esta mie*** con pasión, con corazón y con un par de huevos
Os llevo tan lejos, que nadie vuelve a veros
Parto el juego, escupo mi nombre
Somos el grupo con dos pollas, como el número once (¿ok?)
Ahí va un consejo para todas las mujeres
No os busquéis un abogado pa después de que nos peguen
Mejor un profe de boxeo, sé feliz
Y si te va a amargar la vida, le rompes la nariz
¡Ay! ¡Ay! ¡Ay! ¿Quién c*** me manda...
meterme en camisa de once varas como Alfredo Landa?
Yo y mi banda de bandarras lo hicimos
Luchamos contra 300 espartanos y les vencimos
Convertimos el talento en algo divertido
Y sólo servimos rap bajo pedido, pero a ti no
Escribí mis textos en las paredes del infierno
¿Quieres joderlo? Créeme, no quieras hacerlo.
(Estribillo)
¡Oh! ¿Quién si no?
Nosotros lo hicimos, ¿quién si no? ¡Oh!
¡Oh! ¿Quién si no?
Nosotros lo hicimos, ¿quién si no? ¡Oh!
¡Oh! ¿Quién si no?
Nosotros lo hicimos, ¿quién si no? ¡Oh!
¡Oh! ¿Quién si no?
Nosotros lo hicimos, ¿quién si no? ¡Oh!
Duo Kie trae la mie*** trae la acción
Retuerce el cuello de esos Mc´s sin compasión
uno por la pasta, dos por el flow
No mejor que le jodan al dinero traigo el show
Definitivo; es la mie*** que hace saltar
A cualquier hijo de p*** entre Bilbao y Gibraltar
Estaba escrito no me podéis cerrar el pico
Mi nombre es Locus A.K.A El cuerpo del delito
1 vez más y 2 veces más y 3 veces más
hijo de p***, ¿qué esperabas?
Solo la mie*** flota el RAP se hunde
Nos veréis tocando fondo y señalando hacia la cumbre
Pero te traigo la diversión
sin venderme a la pachanga sin venderme al reggaetón
¡es mie***! Tu rollo comercial me pone enfermo
Pero tengo un bolígrafo y un cuaderno, tengo …
[Estribillo]
Lluvia de piedras en forma de RAP
Personalidad tengo cosas que contar
B-boys alzan sus manos sin miedo a nada
Mientras tú sigues buscando la fama a la desesperada
AHH es el diluvio
decirle a Noé que haga el arca de titanio o será un suicidio
El cielo se empieza a poner oscuro
Van a caer chuzos de punta, no trozos de muro, lo juro
Somos considerados los últimos vándalos
Qué más da si va fallar el plan da igual hagámoslo
Carne contra piedra, agua versus ginebra
Desentierra el hacha de guerra o estarás en el bando que pierda
El hechicero a bailao la danza de la lluvia
Con un exceso de rabia con penas y a la furia
Se va llenar cada hospital
de peña con sobredosis de mineral
igual, esto es el final
No te sientas una mie*** si tienes miedo, cruza los dedos
Los truenos de esta tormenta infectan veneno
El infierno será como un spa
Y si alguno queda vivo nos vemos en el bar ¿va?
[Estribillo]
Lluvia de piedras en forma de RAP
Personalidad tengo cosas que contar
B-boys alzan sus manos sin miedo a nada
Mientras tú sigues buscando la fama a la desesperada
Quien dijo que estaba muerto el hardcore
Muerto estas tu, tu rollo de gánster falso
Nosotros somos como el tecno en una noche de fiesta
Como el ska para los punkis con cresta , yeah!
Esto es la ultima sinfonía es la agonía de una orquesta
Una manifestación acción, canción protesta
Vuelven los mandriles, toman de nuevo el centro,
Yo piloto esta nave y la estrello con tos dentro
Estáis atentos? no perdáis de vista el firmamento
En un momento estaréis esquivando cemento
¿Quien quiere talento teniendo pasta?
Hasta los tíos más duros lloras si les aplastan
No dejamos que nadie nos diga nada
Y apostamos hasta la última moneda en cada jugada
Así somos y estamos orgullosos
Locus y Nerviozzo, ¡Duo Kie, hasta el 2008!
[Estribillo]
Lluvia de piedras en forma de RAP
Personalidad tengo cosas que contar
B-boys alzan sus manos sin miedo a nada
Mientras tú sigues buscando la fama a la desesperada
Están temblando los cimientos
Dúo kie demoliciones han vuelto a tiempo
Para que ninguno cree que va a salvarse aunque se esconda
JÁ! La misma que goliath con una honda
Ves que no gana el mas fuerte gana el del arma por norma
Nerviozzo os informa que la tierra se deforma
Si me pongo a saltar sobre vuestras plataformas
Soy un hombre de increíbles principios y de finales
Espectaculares(Lo del medio es relleno vale)
Freddy Kruger en los sueños de tu piva se la folla
Y le mola mas su polla que la tuya
Oh! vaya vaya! Mi culo esta curtido en 1000 batallas
Tengo metralla clavada en donde cuelgan mis medallas
Velas satánicas en mi vecera cuando grabo
Y cuando acabo si echo hit me suda el nabo
Por la calle como un cuerpo sin cabeza
Como un vikingo buscando un cuerno de cerveza
Puede que busques encontrarte mi cabeza
Pero lo que voy a darte va a hacer que te escueza
Cualquier cosa que haya grabado yo
Es mejor que cualquier cosa que hayas grabado tu ¿no?
Super Nerviozzo surcando el cielo
Dúo kie te mete en su cueva tirandote del pelo
Estribillo
Hago que mi rap les duela
Y dicen Ouch!
Hago que les deje secuelas
Ebolab. Luego nos siguen
Con la misma cuartada del ultimo crimen
Soy como un perro sino puedo
Lo meo encima asunto resuelto sigo con mi vida
Hace dos dias no era nadie y ahora mira
No eres nadie a mi lao ya ves que vueltas da la vida
Amo al rap mas que a mi mismo
Dicen que pueden brillar aqui no
Tu jodete lo pongo dificil ganar al chulo es complicao
Como meterla entre el c*** y el culo
Se que ves el hip hop desde el escaparate
Trabajar en la industria del arte es como currar para Al-Qaeda
Solo quieren explotarte perdimos la guerra pero ganamos alas
Si nadie escucha este disco no es nada
El mercado es un autentico cadaver
Distinta mie*** mismo váter
Hit poses toys carroña
Estoy sonriendo pero no estoy de coña
Y no un engañabobos de niñatos envalentonados
La calle siempre busca el desempate y no mereces morir
Joder no busques que te maten pa mi trabajo me pongo este tatuaje
Asi no acabare convertido en un puto traje
Estribillo
Hago que mi rap les duela
Y dicen Ouch!
Hago que les deje secuelas
Ebolab. Luego nos siguen
Con la misma cuartada del ultimo crimen
Ey cuantas mierdad barrerias del planeta
Cuantos motivos tienes para hacer rap
Estribillo
Boom! Los quiero ver volar tio (Diselo)
Boom! Son 12 motivos pero hay miles
Somo dos hijos de p*** inconbustibles
1. La musica de españa es un mercado oscuro
Cuando vendes mie*** lo que apesta es tu futuro
Es la misma cancion de amor
Yo tengo la version del chulo
Me rompiste el corazon
Yo te rompi el culo
Los ultimos eran los primeros si cuentas por el final
Kromm,Odin dioses poderosos
Jamas un loco escuchimizao y cochambroso
3. Corrupcion maletines y corbatas
Ojala que os salga el tiro por la culata
Y si el barco se hunde solo se salvan las ratas
Si cobras canon digital a toda españa
¿Quien es el pirata?
Cualquier idiota dice ser artista y triunfa de inmediato
Al talento se lo merendo la transgresion
Y la exageracion que alguien pago por tu instalacion
Estribillo
Boom! Los quiero ver volar tio (Diselo)
Boom! Son 12 motivos pero hay miles
Somo dos hijos de p*** inconbustibles
5. La religion y su estafa ya no me cojen
Las mentiras y los cuentos pa los niños de 12
Y si hubieran matao de 2 disparos a cristo
Hijo llevarias colgao una pistola en vez de un crucifijo
6. Las familias con mas poder del que deben
Odio a la familia bush y odio a la familia bin laden
Ni saben a cuanta gente joder
Sera divertido ver desde aqui abajo cuando se desplomen
7. Obsesion por la pasta y por aparentar
Tu vida es la mentira que no quieres contar
Te morias por presumir y te compraste ese coche
Pero mirate mas que el dueño pareces el chofer
8. Empresas multinacionales solo
Buscan beneficio sin importarles como
Quizas los niños sean mano de obra barata
Sois unos hijos de p*** con valores de hojalata
Estribillo
Boom! Los quiero ver volar tio (Diselo)
Boom! Son 12 motivos pero hay miles
Somo dos hijos de p*** inconbustibles
9. Mentalidad de pueblo en este abismo
Llamado españa doble moral y patriotismo
Aqui los toros son un arte
Y el grafiti vandalismo
Eso es barbarie y fanatismo
10. La discriminacion de la mujer
Vivimos en un mundo de hijos machistas sin querer
Porque sus padres los educan como en el medievo
Si estas de acuerdo conmigo lanza los dedos al cielo
11. La justicia y los jueces me dan ardor
Si por pura inconpetencia dejan libre al violador
Que reincide hazme un favor y mandale al piso
De tu p*** madre cuando vayas a darle un permiso
Dime donde c*** tiene una niña de 6 años el atractivo
Que cambien las condenas mañana
Y que los encierren con los padres en un cuarto sin ventanas
Estribillo
Boom! Los quiero ver volar tio (Diselo)
Boom! Son 12 motivos pero hay miles
Somo dos hijos de p*** inconbustible
Que el rap es esto, los obsesos por bares y sexo, los Pajares y Esteso
del rap,
no se andan con tonterías, hay días que me agacho y hay días que hago
cachos todas tus teorías.
Por amor moriría (Estoy muerto!), que expertos en filosofía analicen
nuestros textos,
traje sentimientos de repuesto, y he vuelto, el salvaje con los nervios
de acero por dentro!
hoy, ayer no,
por cierto... te dejé vender tres elepés de mi estilo y te regalo mi
tanto por ciento.
Mejoré el silencio, con un boli rancio escribí el epitafio que te
sentenció...
(Se me entendió?) dios se desentendió de todos y ahora estamos solos tu
Es una pena que las pu*** te repitan que la única chica mona que te
A mi me excitan cosas como dinamita, maltratadores de mujeres, dejad
que existan...
Para que vuelen por los aires! Trae... Más dinamita!
Tu qioeres destrozarme! Trae... Más dinamita!
Sabes lo que haces? Trae... Más dinamita!
Será mejor que traigas más!
Os tendréis que joder si veis que no hay nada que hacer
Si a veces querer no es poder si no mas bien morder el polvo
Duo Kie es gordo, tocho, como de mala hostia
Es el saco de huevos alias las joyas de la corona
Bien, como veis hoy os traje el material mas guapo
Es el video porno del polvo entre la princesa y el sapo antes del beso
Vengo de la zona de máximo riesgo y tu, quieres hacerme feliz?
Ven, dame cervezas y sexo
Madrid es como... tu, no preguntes y hazlo
Aquí los sábados por la noche pasan los misiles rozando
Tóxico, abrid los ojos estamos aquí
Cañón 1 (pepino) cañón 2 (pepino)
Cañón 3, garrense al asiento hasta el dos mil y pico
Y paguen por nuestra mie***, luego si quieren hablen
El grupo más buscado como los talibanes de Bin Laden
Quizás jugé a la ruleta rusa con demasiadas balas
Quizás con poco dinero aún así por las mañanas
Me levanto con una sonrisa sabiendo que iré al infierno
Pero era un trabajo sucio y alguién tenia que hacerlo.
Para que vuelen por los aires! Trae... Más dinamita!
Tu qioeres destrozarme! Trae... Más dinamita!
Sabes lo que haces? Trae... Más dinamita!
Será mejor que traigas más!
Sí, hemos vuelto,
sálvese quien pueda, el monstruo anda suelto.
Tiene seis cabezas, cuatro huevos, dos escrotos
y un disco que provoca terremotos
Con nosotros no hay tregua.
No buscamos la paz, no damos opciones,
es más, no tenemos por qué, aquí la misión es
traer de vuelta los cojones al rap,
hacerte saltar, pensar, llenar de mie*** mi ciudad
como el graffiti...
...Me enciendo un piti, miro al cielo.
Dúo Kie ha hecho hasta tercero de tocar los huevos,
No se os puede dejar solos, tenéis el rap hecho un asco.
Lo que tienes como a un vicio es nuestra costumbre,
mejor que te bajes de la cumbre antes que la derrumbe.
Mi silencio hará que os falte el aire,
te daré un consejo: no aceptes consejos de nadie.
Vamos caminando entre reptiles,
reptamos entre seres humanos, hijos de p***, correveidiles.
(¡Qué!) Dúo Kie siempre le pone un punto de sal
al lado de nuestro directo el suyo parece un funeral.
(¡Qué!) Lanzo rimas de soberbia desde este púlpito
¿Darte explicaciones a ti? Sería lo último.
El francotirador ya nunca observa, sólo apunta.
¡Escucha!
[Duo Kie]
¡Bienvenidos al disco descoyunta-nucas!
Váis a tener más agujetas en el cuello que nunca
(¡Dúo Kie!) Hijos de p***,
cuarto disco cuarta clase de aprender mientras te insultan.
El sultán
del rap en español,
el titán,
el Coloso de Rodas.
(¡El Nerviozzo hecho de metal!)
En el fondo es lo de siempre,
hacer un Tente con palabras hasta que el cráneo te reviente.
Pon una cifra y hazte el valiente, solo los peces
muertos siguen la corriente, y no llegan hasta aquí,
y no llegan hasta aquí, y no llegan hasta aquí, no llegan hasta...
Así que Duo Kie es rap para niños, no? Y me lo dices
tu que me has disfrazado de gangster, me has disfrazado
de dinner, disfrazado de classic, ¿Quién es el paleto ahora, eeeh?
Quieren ganarme y no pueden,
quieren joderme y no deben,
quieren callarme y no saben,
quieren talarme no valen,
quieren ahogarme, que mamen,
quieren gritarme, que ladren,
se que quieren vernos fuera, pero es imparable,
maquinária de guerra artillería pesada, (JODETE!)
ondas expansivas, metralla y palabras,
planto la estaca en tu cara, nada se escapa está mala,
saco la espada y TACHÁN dejo tu cara marcada,
te faltan huevos actitud y credibilidad, calidad, creatividad, habilidad, ami mira,
me da igual si quieren ir por hay, con el culo roto,
pero estar aquí desde el inicio me da derecho a voz y voto,
soy el destello tras el micro y la tormenta,
el verdugo pone a punto su herramienta,
mientras ellos se atormentan con las ventas y las cuentas,
mantengo la rabia que hizo algo grande en esta mie***,
esto es el rap.
Pon una cifra y hazte el valiente, solo los peces
muertos siguen la corriente, y no llegan hasta aquí,
y no llegan hasta aquí, y no llegan hasta aquí,
no llegan hasta...(BIS)
Que le pueden dar por culo puto rollo classic, soy
un toca pelotas como Leo Bassi,
con estilo como Agassi,
tu plan infalible se quedo en un taxi,
estoy en el chásis,
pero soy el pez mas gordo que nada en tu oasis,
¿un seductor? es patético, es casi,
tu fama es fugaz como el lasér, di, ah si!,
MC's entren paréntesis,
si esquiváis flechazos os lanzo un misil,
que sonáis desfasados desde el 2000,
os voy a poner en la boca algo que parece un Actimel,
tu pagas por poner rap en tracks,
yo pagaría para que el rap no suene como tu, jamás,
que el rap nació en las calles y murió en el videoclip,
joder, cambia el chip,
échale cojones.
Pon una cifra y hazte el valiente, solo los peces
muertos siguen la corriente, y no llegan hasta
aquí, y no llegan hasta aquí, y no llegan hasta
aquí, no llegan hasta...(BIS)
Hijos de p*** saben quien es el mejor,
con el valor de todos vosotros juntos no llenáis
un bañador,
con el culo del micro mirando al cielo,
yo suelo utilizar las palabras como escarpelo,
OH CIELOS! vosotros no queréis un duelo,
ir de graciosos solo es un señor hasta que picas el anzuelo,
yo soy MC, el rap me hace odiarte de verdad.
Las paredes oyen, las callen hablan,
se aprende a golpes, los fuertes ganan,
mejor lucha por no cambiar,
amigo esto es Madrid,
dentro de cada hombre honrrado, hay un ladrón luchando
por salir.
Debes preguntarte si te creen, no solo te oyen,
debes marcharte si el público te grita: Que te follen!,
si quieres rap de verdad aquí tienes ración doble,
Locus y Nerviozzo Mc's grandes como robles.
Pon una cifra y hazte el valiente, solo los peces
muertos siguen la corriente, y no llegan hasta
aquí, y no llegan hasta aquí, y no llegan hasta
aquí, no llegan hasta...(BIS)
[Nerviozzo] Soy Desagradable.
[Hijo Prodigo] Olvídate de un gesto amable.
[Legendario] Abandonarme en una barra tarde hasta que me desmaye.
[Todos] Tu p*** madre.
[Demonio] Es lo más simpático que escupo, cerdo!
[Lokus] Somos lo más árido del club después del suelo.
[Nerviozzo] Soy Desagradable.
[Hijo Prodigo] Dile a tu amiga que se calle.
[Puto Largo] Abandonarme en una barra tarde hasta que me desmaye.
[Todos] Tu p*** madre.
[Demonio] Es lo más simpático que escupo, cerdo!
[Lokus] Somos lo más árido del club después del suelo.
[Hijo Prodigo]
Soy un mc desagradable fuera de aquí p*** de mie***
no me toques a mí ni me hables que zumbes y que te pierdas
con el Fonk de los 80 te pongo a bailar cerda
es posible que no me entiendas cuando te robe y te mienta ¿sabes?
vivo la noche duermo de día deja que fluya
me sigue la policía yo te follo en el coche patrulla,
me doy a la fuga yo solo quiero tocar el cielo muñeca
si muevo un dedo sale ardiendo la discoteca
zo*** mira tengo sed además mi garganta esta seca
a mi me quema la piel manos a la pared serás infiel
tu solo dame un trago mongolo yo se lo que hago
me follo a tu parienta compro tu orgullo, escupo y lo pago,
claro si paso callaros sino no me preocupo
porque tu lamerás mi zapato mientras te miro con descaro,
y es posible que en tu fiesta yo la líe
tengo mucho talento y mi voz es un bonito acorde,
el micrófono es otro aparta maricón no me estorbes
apuesta por este potro el dinero siempre en sobres,
escapa no mires atrás si puede ser que al final lo logres.
Dúo Kie-Dogma nos sobran las normas,
damos cornás si nos tocan las pollas,
de todas formas ¡subnormal!
Reviento culos me gano el jornal por horas
y en horario de oficina lloran profesoras
sigo siendo el chico malo al que a su mami le decían
“claro tu hijo debe estar en la edad del pavo”
se acabó! os he pillao mintiendo
porque soy mayor y sigue habiendo cosas que no entiendo,
hace tiempo que he nacido
y he salido con los ojos de mis padres en los bolsillos
a cuchillo ¿Quien chillo? (Fui yo!)
glamour desagradable lamernos lo gordo pardillos
pa los niños les daré una predicción
como cuelgues mi disco en emule;
rajo cacho de carbón,
y el Puto Largo es un puto cerdo.
Dicen que soy un puto cerdo,
Lo que hice anoche no me acuerdo,
Aunque mi locura me enrolla me duele mi cuerpo,
El “No Muerto” con aspecto de esperpento
Lo ha suelto y lo ha devuelto con un momento
hasta perder el conocimiento
si me acerco muchacha se que no te voy a gustar
soy un poco puerco la verdad
y te puedo asustar no soy como tu gustas
ni tampoco tengo Mustang
voy andando en bici o en bus y me fumo hasta la chusta
si desagradable y con estilo particular
eres lamentable si intentas cambiar a ese chaval
tu subnormal no te despegues del auricular
Dúo Kie-Dogma Crew enfermos sobre la instrumental.
[Legendario]
Soy desagradable chica tu conversación me cansa tanto
déjame solo en la barra y sigue bailando,
invítate si eso, algo y vete aunque seas wapa
presento mi ojete en sociedad vomita y hazte gárgaras
disfrutar me encanta pero hoy tampoco
hoy no me relaciono solo llevo ron
y cara larga más importante que el PJ chupe un cenicero
a todos los políticos del mundo entero
me acompañan Dúo Kie la suerte no me sonríe
antes de que llegue a casa vomitando y me la líen, salto
en mi mochila la maqueta de Buffank y un folio
encanto desde que te conocí no cago sólido
aún así ten por seguro que el culo no lo levanto
si no es pa mear o pa vomitarme encima y vuelvo rápido
el micro del estudio habla y da calambre
porque me huele la boca a pozo soy desagradable.
Tengo resaca y este puto solo me mata
Nose si anoche me bebí una lata o una catarata
Dúo Kie; ratas de ciudad alma de bar
La más gorda del lugar
la más fácil de conquistar
que no? Con solo un poco de alcohol y algunas drogas
si las cosas no mejoran abra guerra ¡Avisa a Dogma!
Y vinieron de Sevilla hasta Madrid
todo el camino a hostias
cuatro mc’s en busca del premio ¡Alita de mosca!
Se unieron a estos dos hijos de p*** locos
no te gusta enserio? Tendrás que matarnos a todos
tan solo eres un pijo un niñato de alma pobre
y la ignorante de tu madre sigue llorando por Carmina Ordóñez
vergüenza debería darle a la muy subnormal
eso si que es ser desagradable y nadie le dice ná
en el centro del local rodeado de perros y de perras
¡Eh tu Que! ¿Necesitas amor o buscas guerra?
En el centro de la pista se ha formado una laguna
seis golfos se convierten en lobos bajo la luna
picarona a mi me encanta
cuando pasas por mi lado y huelo tu pelo
dile a tu novio que el “Demonio” quiere follarte de nuevo
tu pantalón pirata me esta volviendo loco
al final le meto a ese gilipoyas del chaleco azul
camarero ponme otro White Label, Cola y un Red Bull
pasas por el centro y ya sabes lo que te queda penca
tienes cara de golfa no pongas tu cara de buena
venga enséñame tu tanga por debajo de la mini falda
me la comen los porteros que me piden invitación
si no entro aquí, entro allí el amo de la noche soy yo
en mi periferia no hay nadie como tu tan maricón
Dogma Crew-Dúo Kie y te destrozan con este Fonk.
[Nerviozzo] Soy Desagradable.
[Hijo Prodigo] Olvídate de un gesto amable.
[Legendario] Abandonarme en una barra tarde hasta que me desmaye.
[Todos] Tu p*** madre.
[Demonio] Es lo más simpático que escupo, cerdo!
[Lokus] Somos lo más árido del club después del suelo.
[Nerviozzo] Soy Desagradable.
[Hijo Prodigo] Dile a tu amiga que se calle.
[Puto Largo] Abandonarme en una barra tarde hasta que me desmaye.
[Todos] Tu p*** madre.
[Demonio] Es lo más simpático que escupo, cerdo!
[Lokus] Somos lo más árido del club después del suelo.
Tengo amor grueso, rap cachas, alma de exceso
Madrid va a toda ostia y yo estoy tieso
Aquí me tienes, con cara de estúpido, hoy mirando al cielo
Y ya no busco una respuesta ni perdón tan solo mas hielo
En un pais lleno de encefalogramas planos
Quedamos tu, yo y esta botella para olvidarlo
Asi que Dios bendiga a los imbéciles por ser incombustibles
Yo también tengo algo que decirles joder
Pues que hoy es viernes, soy un tipo de buenas costumbres
Y busco alguien que me las quite antes del lunes
Tengo sueños, vivo entre las máquinas
Tu tienes dinero?, enhorabuena por tu lápida
Atención, deberás ir más rápido que los paparazzi
Pero más despacio que Lady Di, capizzi?
Tengo este DNI que me acredita como ser humano y poco más
Apenas unas monedas y un grupo de rap
Dios bendiga a los imbéciles...
(Eh!, ¡Mira!) Me juego el tipo cada día por chorrás
con tus ráfagas na más vas a gastar balas pa' ná,
me camuflo, sólo mi walkman sabe cuanto sufro, lo desenchufo y tu mundo
me parece un pufo,
crujo, me estrujo el cuello cuando rujo, tu embrujo me sedujo y di
consejo hasta a Papa Pitufo,
aquí abajo se está de lujo, asi es que ten tus ojos lejos de mis
dibujos!
Gasta cartuchos, no entiendes por lo que lucho, dar todo a quién me
debe poco y a quien debo mucho,
no me fío una mie*** de lo que escucho, soy un chucho y huesos tienen
pa' morder hasta los mas flacuchos.
Tengo fe en que diós no existe... ¿Me oiste?, Quizá necesite que
resucites, fue un chiste o un milagro
aquello que hiciste, lo de los panes y los peces fue un truco de un
mago triste...
Dios bendiga a los imbéciles...
Siempre haciendo el gilipollas, a veces por dinero, a veces por amor
Pero seguimos vivos, Dios tiene sentido del humor
Y yo duermo con un cuaderno y un boli bajo la almohada
Por si me atacan los problemas en la madrugada
Hay mie*** que trago, y no hago ni un rechiste, (Porqué?), Por que odio
lo que eres, no lo que fuiste,
con la fuerza física de un caniche, me excitan maniquíes del Women
Secret, no hay clichés
Mie*** fenomenal, te manda al hospital
Acabaran golpeando el suelo vuestras almas de metal
Han comprado el orgullo de toda una generación
Llenando de basura la televisión y ponlo en duda
Que os jodan! Que dios bendiga a los imbéciles que toman la decisión de
no seguir todas las normas.
Dices que dios te bendijo a traves del móvil? ¿Hasta aquí llegó la
radiación de Chernobil, que te dejó imbécil?
Tengo mi propio sistema político,
es tan fácil de resumir que daria vértigo a cualquier diplomático,
que os jodan a todos, que bendigan a los bobos,
Locus, Time, Nerviozzo, el pacto de los lobos!
Tu fe es esquizofrenia reprimida, por qué dirías que mártires no son
suicidas?
Os engañaron de pequeños, "El señor es mi pastor" os dijeron, y
eligieron hasta vuestros sueños
Déjales que sigan rezando, tu seguirás trabajando
Lucharás por ser rico ellos por ser santos
Por tanto no hay salvación para nadie
Que se callen que las calles no perdonan y les falta el aire
Arrodillate ante un trozo de madera y algún día lo harás ante
cualquiera, pu*** de mie***,
Duo Kie no perdona, dios te aprieta y te ahoga, que os jodan a las
personas!
Esta es la lluvia de piedras remix la nueva parte,
con tanta peña luego diran que el Locus no comparte,
haciendo hardcore duro y tu eres puramente lamentable,
venimos pisando fuerte,
a tí no te salvara ni la suerte,
así que puedes empezar a rezar a tu p*** madre.
[Titó]
Estamos aquí como un tornado,
como el kamikaze a las torres gemelas,
del rap soldado,
se que por mi velan,
quizás estoy donde estoy por hacer estas letras,
pero de nada me ha servido,
estoy desolado,
otro camino que he decidido,
me he perdido a ver si me encuentras
De nuevo llego y digo HOLA,
El Chojin,se merece,una gran OLA [OLA!]
donde estaban y donde estaron,
cuando los necesitaba,
y no me ayudaron,
pero ahora será el triunfo del bueno contra el malo.
en el centro de mi cuerpo
el tiempo al tempo no te miento,
es el viento aliento en tó el mentón,
te dió ese cabrón,
pero levantate del suelo,
de nuevo demuestrale que eres mejor,
retale al duelo,
de superarle en dignidad,autoestima y autocontrol.
manos altas,
siempre salto,
nunca alto,
mi voz alzo,
yo resalto,
incluso me verias si estuviese en el suelo y tu en un palco,
ya son tantos años que rapea el Santo,
no tengo na que demostrar más que aun asíi yo bién canto.
Vaamos chacho,
ya te lo dije en su momento,
pilla caacho,
aver si a la proxima estas mas atento,
el que esta en el bar ahi dentro,
de rap,de versos y de todo a ritmo lento
[Alberto Gambino]
Y toda esa mie*** que de nuevo llega,
somos tantos los que ahora te pegan,
yo super Gamba y si necesitas ayuda yo te ayudo,
te voy a fol*** tanto y a pelo que te llamaran peludo,
raudo y veloz acudo a tu llamada,
y en tu boca durante la mam***,
siempre la sacudo.
Son lluvias de piedras que entran a tu boca,
te dejan la cabeza loca,
mis letras nunca rotas,
es escuchar a Lil Wayne y fijo que potas,
es como esto te rebota,
y tu follas con tu mano anda que hay que ser notas
[Gitano Antón]
Tantos quehaceres,
y tan poco tiempo,
perdi tantas mujeres,
por no estar atento,
escribo y no me levanto de la santa mesa,
y los blocks en mi mano ya siempre pesan,
son tantos años en esto que ni me acuerdo,
pero mi primer disco es mi mayor recuerdo,
y cierro el remix,cierro este tema,
nunca te preocupes Hakuna Matata sin problemas.
¡Hemos vuelto!
Pon tus manos donde yo pueda verlas,
tu dinero donde pueda escupirlo;
los cabrones alzan puños y ponen los cuernos,
soy Locus un hijo de p*** enfermo.
Que hay algo sucio en mi mirada? Lo sé,
lo hay en tu forma de bailar y me tengo que joder, nena,
traigo la cena, cocino mcs,
si, quiere guerra, yo los hago picadillo en un plis, si.
Vas a venir? Pues coje el dinero primero,
ponte una chupa de cuero
y hazte algo guapo en el pelo,
pasa de los caballeros
únete a los bucaneros, callejeros, ésta noche nos perseguirán, maderos!
No le temo ni al hechicero ni al guerrero porque hasta al acero me parecerá una mie*** si me altero,
el camarero está agitando un sonajero con hielo, es la señal de que empieza el hervidero.
(Estribillo)
Tengo veneno nena, quien se apunta digo,
yo digo, tú tráelo aquí, sí.
Tengo veneno nena, quien se apunta digo,
Avisa a los vampiros, se hace de día,
Duo Kie trae la luz, el público grita YEAH!
Disfruta lo que tienes delante con alegría,
vigila lo que tienes detrás como en una orgía, sí,
sí, las flores son de plástico, la ropa es de kinky,
y brindo desde el ático por todos los hijos pu*** que quedaron atrás, y qué!? (y qué!?)
No le busques el sentido, niño quieres nadar en el foso de mi castillo,
pues dilo!
Soy un guía,
una luz,
un gurú,
el que hará que eches la culpa de tus actos a tu juventud,
demasiado es excesivo?
¡Noo!
Ésto es relativo?
¿Por qué tramas con tipos primitivos?
¿Por? Es espíritu destructivo amigo, estoy vivo, hoy tú eres mi objetivo, sí.
(Estribillo)
Yo soy un tipo sano, pero mi rap toma asteroides,
Sobre el escenario
y no pueden pararles, esos rappers ya parecen bailarinas en top less.
Somos un calvario, con micro de hierro, quieren jugar al gato y al ratón en casa del perro,
voy a reventar este lugar, termínate esa copa ya y empieza a saltar,
¿¡Ké koño keréis, kabronazos!? Kualquiera Ke Komparta Kuatro Kopazas Konmigo Kree Konocerme, Karajo.
Kuántos Kaminan Kabizbajos, me Kansé (.......) Krujas Kon Kada Kontrabajo,
Kriajos,
Karroñeros
Kieren Konquistar Kukuxklan Kon Kunta Kinte Komo Kompaperos. Kreo Ke, Komo Kolofon Kies Kon Kogones Komo King Kong, sí.
(Estribillo)
Ohh yeah, El diablo ha venido a tocar la guitarra con tres MC's
Yeah, no es tan difícil saber, OHHHHH
[Estribillo]
Miro, busco, encuentro, destruyo
Somos los rappers con los directos más chulos!
Deberíais fijaros MC's, deberíais largaros de aquí
Esta noche: Misión, buscar y destruir.
Crees que tienes tablas, soy la planta baja del Ikea
Tenemos respuesta pa' lo que sea
Puede que te arrepientas, de conseguir lo que deseas.
Osea, yeah habla mie*** desde la platea
E sabes kea, tú, aquí tú me repateas
Tus tonterías no hay tonto que se las crea
Eres lo más tonto que he visto...
MC's Rapeando y que parecen maniquís
y aun así existís, enverde bis hasta un pis
Hoy fijo que os arrepentís
The Xiz, The Xizs Duo Kie, El Chojin, Acción Sánchez, RAPOCALIPSIS!
[Estribillo]
Miro, busco, encuentro, destruyo
Somos los rappers con los directos más chulos!
Deberíais fijaros MC's, deberíais largaros de aquí
Esta noche: Misión, buscar y destruir.
Yo, tengo el arma que dispara a tu cara
tu vida no vale nada en la espalda vas a diala
en el culo llevas una diana es como...
el tipo se te clava como...
Si el tiene efectivo como un tiro en la Sien
tiene tiene, si me pico yo les tiro del tren
tengo el motivo y las ganas, F*** YEAH!
tengo el objetivo y las balas, F*** YEAH!
Solo veo cobardes a mi alrededor
son policias, son macarras fuera de control
ponme la multa, embárgame los bienes
Chúpasela al papa, golpea al 15-M
Hemos llegado hasta aquí!
Estas son nuestras armas, Sí!
Chojin y Duo Kie son tres toneladas de MC's
Creeme tu no quieres mirco!
[Estribillo]
Miro, busco, encuentro, destruyo
Somos los rappers con los directos más chulos!
Deberíais fijaros MC's, deberíais largaros de aquí
Esta noche: Misión, buscar y destruir.
[El Chojin]
Voy a empezar con un "lo siento" este cacho
Porque maté a un rapper después de escucharle, se ha frustrado y va dejarlo
Pero no es mi culpa hermano, si puedo hacerlo que te cagas y tu, NO!
Es mi turno, yo dilúo, cada vez que nos juntamos la armamos!
Si, si es verdad que puedo hacer que se te olvide lo difícil que es subirse al villancico increíble
Parece simple cuando chuses que cree otra estrutura invencible mientras la gente se acopla y dice que respire!
No comprenden lo que sí que se le pide, que siempre consigue hacer que todo el mundo le mire
Esperando a ver que es lo que dice para luego aplaudirle y decirle cosas como: Tío voy hacer que lo flipe!
[Estribillo]
Miro, busco, encuentro, destruyo
Somos los rappers con los directos más chulos!
Deberíais fijaros MC's, deberíais largaros de aquí
Esta noche: Misión, buscar y destruir.
Da comienzo mi repertorio de barbaries. Arranco, y
soy como el que atraca un banco, que quien roba a
un ladrón, tiene cien años de
perdón. Así que pillo el micro y
sigo haciendo el cabrón. Mi tarro va por
dirección prohibida, y me la suda si al
final de ésta calle no hay salida. Esto es
locus amenus, sin frenos, de nuevo. Hip-Hop
entrando, chico, por supuesto. Diles lo que vino y
diles quién lo trajo, un sabor del carajo,
y viene desde abajo.
No sé si me explico; los que van en metro
al trabajo, los que no tienen para pan, pero
están en el ajo. Traigo rimas a destajo,
tú jódeme y te rajo. Somos
insignificantes como escarabajos. Piensa en ello,
no siempre lo bueno es bello; creíste que
era oro y se trataba de un destello. Ya, ya, ya,
bla, bla, bla. Despierta, suelen ser malas
noticias cuando llaman a tu puerta.
Manos marcadas represento, y con las rimas de las
calles, a patas es como vengo. Amo las pelas, para
fuera y para dentro, luego existo, y a pesar de
ésto, sigo siendo el mismo que necesita sus
dósis de utopía diaria pa' pensar
que el mundo será un poco mejor cuando me
Ya, ya. Vives en mi planeta, no en mi mundo. Ya,
ya. Vives en mi planeta, no en mi mundo.
Mi rap escupe veneno como un tubo de escape, os
queda mucho para acabar conmigo. Represento lucha
en las calles, mis pantalones cuelgan. Soy una
serpiente en vuestro puto nido. Tengo cuentas
pendientes, cosa de nada; malas cartas, tal vez
malas jugadas. Pero sigo en pie, sí, sigo
en pie. Sigo sin creer en Dios pero me sobra la
fé. Mi mie*** funciona, por tanto, para
qué confíar en milagros. Que os
jodan, con un micrófono me sobra.
Vine desde el barrio para hacer historia, no una
energias, por más que grite, sé que
el mundo nunca cambiaría. Ahora el objetivo
es hacer pasta de la movida, dejar el resto abajo,
llegar hasta arriba. No hay duda. Si miro
atrás, sólo veo un rastro de sangre.
Mi pregunta es: '¿Qué c***
hay delante?' Sólo espacio, sólo
tiempo. Meta tras meta, hasta llegar al infierno o
La cuestión es tener los contactos, mis
mandriles y yo estamos en el punto exacto. Tu
nombre no me impresiona, el respeto te lo tienes
que ganar, eso no se compra. Somos gente de a pie,
sin un puto duro, sólo nos sobra el
orgullo. Ave César los que van a morir. Nos
cagamos en tu p*** madre ahora y aquí.
Ya, ya. Vives en mi planeta, no en mi mundo. Ya,
ya. Vives en mi planeta, no en mi mundo.
...Estoy armado hasta los dientes
Tengo un ventilador, un kilo de mie***
comienza el rap, giran las hélices, cuerpo a tierra
lo hemos vuelto a hacer: una canción, un disparo
un descaro, señalan a este MC por ser un tipo raro
(¡por!) luchar por sus sueños como un visionario
y ¿tú luchas por pasta mercenario? ¡cállate y escucha!
¡el mundo ha cambiao! ¿buscas petróleo forastero?
¡ten cuidao! si siembras odio igual recoges zonas cero
no esperes nada bueno hermano
han puesto a un hijoputa en la Casa Blanca, y a un nazi en el Vaticano
a un incompetente en la Moncloa
y a un caradura en la Zarzuela
esa es la única verdad y a todo el mundo se la pela
pero es... como intentar hacerlos ver que dios no existe
llevan años de ventaja en sus mentiras y eso es triste
el mundo, sólo es un juguete roto visto desde aquí
¿en serio queréis que cambie? Tendréis que venir a por mí
(Estribillo)
¡Tirad las armas! (No me cogeréis vivo)
¡Salid con las manos en alto! (No me cogeréis vivo)
¡Tirad las armas! (No me cogeréis vivo)
¡Salid con las manos en alto! (No me cogeréis vivo)
Voy a contar como está el tema
el problema del sistema es que la gente prefiere callarse si se quema
tu novia es fea y le cae mal a tus colegas
es lo más a lo que puedes aspirar con tu cartera
Zapatero es un pringao que hace lo que puede
por lo menos es de izquierdas no te jode
fumar porros tos los días también es una adicción
(¡créeme!) tampoco conduces mejor con el alcohol
la Cocacola sabe mejor que la Pepsi
y eso que tienes es barrigón no tripita sexy
no me cogeréis vivo, antes me pego un tiro
y dejo que veáis mis sesos esparcidos
mantente firme y que le jodan a la huida
el dinero se acaba, pero el orgullo dura toa la vida
os juro que vais a sentir la sacudida
y os va a doler más el llegar que la caída
(Estribillo)
¡Tirad las armas! (No me cogeréis vivo)
¡Salid con las manos en alto! (No me cogeréis vivo)
¡Tirad las armas! (No me cogeréis vivo)
¡Salid con las manos en alto! (No me cogeréis vivo)
¡Atención!
El rap está creciendo y podemos hacernos ricos
tener a nuestros propios rappers, muertos a tiros
pillar pasta de verdad, hacer negocio en serio
buscar en la wikipedia: MC de cementerio
(¡bling! ¡bling!) macarras en el colegio y el instituto
malotes que no saben hacer la p*** O, con un canuto
o pandillas de descerebraos que pasan por el aro
cuando llegan a los 25 tacos, siguen en paro
Tengo una memoria cojonuda pa olvidar, y aún así
el azar me recuerda todo lo que jodí
asumir los errores te hace fuerte
mejor que compruebes el suelo antes de moverte
que le jodan a todo soy un kamikace
los más suspicaces suelen ser los incapaces
¿ir p'atrás? (No) Ni pa coger impulso
esta es mi reacción ante el abuso: ¡que os jodan!
(Estribillo)
¡Tirad las armas! (No me cogeréis vivo)
¡Salid con las manos en alto! (No me cogeréis vivo)
¡Tirad las armas! (No me cogeréis vivo)
¡Salid con las manos en alto! (No me cogeréis vivo)
Construiré una canción con forma de apisonadora
Pondré mis problemas en el suelo, miraré la hora
Me encenderé un cigarro, ves? No es tan complicado
Antes de la tercera calada todo habrá acabado, bien
Tengo esta mole de sonidos a mis espaldas y nada me falta
Mantengo la calma a pesar de todo
No clavo codos pero aprendo de las lecciones
Y los cabrones son cabrones hasta estando de vacaciones
Hablas con Dios?, enhorabuena no eres mudo
Pero vigila tu culo, es más seguro, consejo de amigo, chulo, no?
Es valioso como el oro y a pesar de todo veo que no mejoro
Con la conciencia a medias tranquila mi vida se desliza
Entre poses de b.boy, fantasias eróticas, lágrimas y risas
Soñé con el cielo y nunca estuve allí
Soñé con hielo, con un vaso y me tomé un wisky
No os preocupeis por nosotros! Da igual no hay mal que por bien no
venga, me importa una mie***!
No os preocupeis por nosotros! Da igual no hay mal que haga tanto daño,
nos quedan fuerzas!
No os preocupéis por nosotros, babosos, somos como ogros, no como otros
gnomos,
que te importa si me destrozo los codos o me deslomo, tenemos lo huevos
Somos los octavos pasajeros del Nostromo, en nuestro entorno el
lazarillo de Tormes es un bárbaro del porno,
informo a quién compró mis cromos, que Nerviozzo no cambia los repes
por otros.
Todos los domingos por la mañana estoy roto, tu forofo del rap fofo del
foro esta hecho polvo...
controlo, pero no del todo, y me pongo dos pollos por noche yo solo.
loco por todo lo que conozco y no soporto, el cinismo no es el mejor
antídoto para mis terremotos,
¿Socorro? No, grité "Me corro!", nos confundes con otros, no os
preocupéis por nosotros!
No os preocupeis por nosotros! Da igual no hay mal que por bien no
venga, me importa una mie***!
No os preocupeis por nosotros! Da igual no hay mal que haga tanto daño,
nos quedan fuerzas!
Estoy dispuesto a aceptar cualquier razón para hacer las cosas menos
por miedo
Estoy dispuesto a matar por cualquier cosa menos por dinero
Estoy dispuesto a lanzarte una piedra y después un beso
Estoy dispuesto a mandarte a la mie*** con un te quiero
Si, hablo de orgullo, esa es la palabra clave
Algo extraño en un mundo en el que casi todo es desechable
Aquí la diferencia entre la vida y la muerte es algo sencillo
Estás muerto? Estas jodido, si no es que sigues vivo
Yo os escribiré unas cuantas cartas cortas desde el cielo,
si es que me muero antes de hacer lo que quiero, si no al infierno.
No me arrepiento de cosas que hice hace tiempo,
los cimientos de este b-boy documento son mi único armamento.
Nerviozzo siempre evita que le jodan,
su pose de rap es como cogiendo la espada de Conan,
Por Crom, que no dejo que nada me joda,
cuantas katanas caerán bajo mi tizona?
No os preocupeis por nosotros! Da igual no hay mal que por bien no
venga, me importa una mie***!
No os preocupeis por nosotros! Da igual no hay mal que haga tanto daño,
nos quedan fuerzas!
