nada es complicado a tu lado
tu me haces libre
estoy irreconocible desde que te conoci
mas vivo y mas sencible,
porque estas aqui,
y esto lo escribi pensando en ti...
, por encima de cualquier pero,
mas alla del poderoso caballero don dinero,
tu renaces al amante, y adormeces al guerrero...
haces que solo sepa hablar con el corazon primero,
eres la luz de mi agujero,
esa manta que me arropa en este frío mes de enero.
eres la mas linda flor que vi crecer entre mis tierras,
la luz y la paz que un reportero de guerra,
Por ti, saltare todas las Vallas, vayas donde vayas,
besare tus huellas en el suelo,
gritaré al planeta entero que eres tu y soy yo,
saltaré cualquier escollo con tu apollo,
y trepare por tu espalda,
hasta llegar a tu cuello, para acariciar tu oído,
y definirte lo mas bello,
todos tus detalles, todos tus destellos,
son astros en el cielo, y no puedo vivir sin ellos.
No crees que es lógico q me obseciones,
pintar en tu cara sonrisas, la mayor de mis pasiones es,
y hoy de nuevo volvi a soñar con mis frases,
para que las escuchases y volases,
que me crees,
siempre sabes ser mi guía y mostrarme las direcciones,
en mis momentos de duda,
y ante las duras desiciones,
que facil lo pones, sin condiciones,
ya ves, todo son celebraciones,
no es normal que me emocione,
cuando vines y me crees y me meses
en tu amor y en tus vaivenes,
de paz y sociego,
cada problema es un juego,
tu amor me hace libre, y a tu amor me entrego...
(mirame, amame, sabes que tu amor me hace libre)
no pasa el tiempo si te tengo al lado,
no existen sombras,
desde que haz llegado me haz iluminado.
(tócame, siénteme, sabes que tu amor me hace invencible)
no pasa nada malo,
porque estas a mi lado,
tu amor hace libre a este loco enamorado.
(sabes que tu amor me hace libre)
Estare alli cuando llores,
y cuando rías,
en tus dias de melandolía y en tus alegrias,
estare alli cuando duermas,
y cuando sueñes,
en tus miedos mas profundos,
y en tus noches mas frías.
tan solo dejame escribirte, retratarte, rescatarte
de la nada, siempre que te sientas triste,
tan sólo mirarte cada madrugada,
sientes mi beso hasta en tu almohada,
cada milesima en tus piernas
y tu olor, cada noche se hace eterna
si no estás alrededor,
por favor mantente cerca
de este constructor de puentes
con monton de gentes, y que hace el amor con las mentes,
de este demente, que tendras enfrente,
cuando despiertes, sonriente,
como siempre, tan resplándeciente,
y es que esos dientes son diamantes,
y es que tus ojos son dibujos,
que hablan de como te sientes.
Y antes de que preguntes, yo respondo,
siempre llego hasta el fondo de tu mundo
mas profundo y hondo.
cuando vamos paseando, conversando,
cuando ves que estoy mirando,
sacando mi lado mas tierno
estudiando tus mivimientos bajo el sol
y escribiendo sin control bajo este árbol,
siempre firme ante cualquier adversidad,
entre contigo en el tren de la vida, hacia la libertad,
y asi es tu amor,
como un suspiro de tu boca,
que hace mi sueño tranquilo
asi es tu amor,
todo tiene sentido,incluso la muerte,
despues de este amor vivido,
tu amor me hace libre,
y a sí de libre lo digo.
(mirame, amame, sabes que tu amor me hace libre)
no pasa el tiempo si te tengo al lado,
no existen sombras,
desde que haz llegado me haz iluminado.
(tócame, siénteme, sabes que tu amor me hace invencible)
no pasa nada malo,
porque estas a mi lado,
tu amor hace libre a este loco enamorado.
(sabes que tu amor me hace libre)
Y hoy le canto al amor,
al amor loco,
amor de mi por vos y de vos por otro,
amor de un encuentro,
amor en bruto,
amor de una vida
o de un minuto...
Y hoy le canto al amor,
al amor loco,
amor de mi por vos y de vos por otro,
amor de un encuentro,
amor en bruto,
amor de una vida
o de un minuto...
(mírame, ámame, sabes que tu amor me hace libre, tócame,
siénteme, mírame, tócame, sabes que tu amor me hace invencible,
ámame, tócame, sabes que tu amor ….., mírame, tócame……..)
Creo ke tu dinero kiere hablar conmigo socio
creo ke tu dinero kiere entrar en mis negocios
mis hombres contratacan en la calle espero ke no fa-fallen
sus miedos en mi bolsillos va-valen
escuchen y callen es el juego del rap
y hago ke estallen ke no me hayen
yo siempre ando con prisa nunca me entretengo
todos preguntan de donde provengo
yo tengo bajos tengo
negocios sostengo
demasiados planes al acecho la rabia contengo
cerrar las puertas y ventanas ya sabes ke vengo
pretendo ser de mi instrumento el micro
sabes kien soy al dia de hoy con la pasta en los bolsillos asi ke ya me voy
mira como doy a cualkier bboy y es ke es muy facil hablar cuando yo no estoy
oye como escupo en tus oidos
oye como los bajos va al compas de tus latidos
he visto tus dientes pero nunca me has mordido
se que no hay peligro cuando escucho los ladridos
ah ke pa eso soy la reina verdad Nacho?
[Estribillo]
el ke venga aki (a mi)
a por la gloria
ya me tiene a mi (aki) en la memoria
yo me voy de aki (por fin) por la viktoria
maestros hasta el fin (oh si) de ceremonia (x2)
Escucha bien esto es mucho mas chiko
mas de lo ke esperabas
sin limites en esta mie***, sin limites....es la N la S
H doble, rap sin cese
ADN y yo apache no esperes ke me agache nene
cuando el genio zurdo viene
Mc mediocres ke no entretienen se detienen
soy el agua ke rompe la presa
es mi atake por sorpresa
rap de disciplina inglesa
mie*** ke sabe a fresa nene
mi ADN el judio me mantiene nene y Nona tiene el veneno para inyectar en tus sienes
codo a codo, baño en oro, de polo a polo
preparo tesoros sonoros con mi micro para el toro y asi controlo el aforo con mis modos loco
mi boricua sigue al loro mientras yo a tu cero azoto loco
yo pongo rokas hacia tu coco
hijo prodigio en el arte metafórico
es juego jeroglíficos y ambientes periféricos
mis meritos el secreto de mi éxito
si esto no te pertenece
desaparece, abandona
tus saltos no se perdonan en mi zona
ke ves en la lona reyes con falsas coronas
porke pa eso soy el jefe verdad Nona
[Estribillo] x2
mi son profetico es unico captando al publico
Dime, sentiras arte sublime cuando rime
veras ke mi voz y el micro es como alcohol y barbitunicos
dime, maestros de ceremonia trae la mie*** ke tu vives
prueba ven una calada fuerte y luego dime,
respira hondo, suelta el humo y ahora vive,
no espero ke me animes cuida tus palabras,
dilo a tus hermanos ke tu y tu gente se me agachan me besan el culo
Seguro ofrecesle cianuro puro,
dejales desnudos estilos oscuros nulos me ves,
yo altero estados mentales como el LSD,
manchar mi R-A-P es activar TNT ke?
Fijate, ven pa ca, dame mas, tengo mas,
ke tengo claro ke la fama a mi me espera, ke de mas,
en forma de leyenda estoy cruzando la frontera
Cruzando la tierra entera, escapando de radares y de antenas,
secar tus venas, escapar de entre tus dedos como arena
Ke ya sabes nadie como....
No nadie como tu suena, ke, ke
[Estribillo] x2
Mas alla de las ventanas de tus párpados
del frio del ocaso de mis párrafos, mas
alla de los caminos silenciados, del ego
de la especie, de los balsamos de los
enfados, mas alla del horizonte tengo un
sitio, encima de la mesa donde escribo
otro principio en una silla de oficina o en
la calle, la vida es un detalle que se
escapa al beneficio entre los vertigos del
cielo y su tormenta, entre las rentas del
alma que me alimenta, un paraíso espera
un nuevo despertar veras cierra las
manos que se va sin darnos cuenta, la
primavera es un estado de autoestima
una palabra a cuestas con una verdad
encima, una escalera ingrata que debes
subir, una cima sin montañas donde
nunca cambia el clima.
[Estribillo] Nach
Siempre hay alguien que salvar por eso
vinimos, siempre hay algo que contar por
eso escribimos, siempre existe otro final
nunca nos rendimos, las cadenas del
camino las rompimos, siempre el hip hop
como pilar con eso crecimos, siempre
algo por conquistar asi combatimos
siempre una letra inmortal nunca nos
morimos, las cadenas del camino las
rompimos.
Madnas
Un nuevo dia y otra travesía por el jovi
donde los escollos son lo opuesto al
tamaño de un hobit, me aferro a la
esperanza como jóvenes al movil, hay de
nuevo vida tras otro desastre de
chernobyl, como shinobi superando los
niveles, aunque las caidas duelen de la fe
soy Rockefeller, nada empiezo sin que
llege el fin, querer que abandone este
ring es inutil como la tele, aunque los
buitres sobrevuelen el sendero de mis
sueños, si algunos caen muchos siguen
enteros, no hay cima inaccesible aun
siendo invisible para un planeta
impasible, el miedo no es sincero, no hay
fuego de morteros que frene mi avance
tus límites estan a mi alcance, tus
ostaculos son solo carton contra mi
[Estribillo] Nach
Siempre hay alguien que salvar por eso
vinimos, siempre hay algo que contar por
eso escribimos, siempre existe otro final
nunca nos rendimos, las cadenas del
camino las rompimos, siempre el hip hop
como pilar con eso crecimos, siempre
algo por conquistar asi combatimos
siempre una letra inmortal nunca nos
morimos, las cadenas del camino las
rompimos.
Somos alumnos del tiempo que nos
enseña, de los gobiernos que nuestra
vida diseñan, esclavos de una libertad
con contraseña, de los demonios que de
este mundo se adueñan, esperando una
señal desde las estrellas sin respuesta
dios solo con la ciencia se manifiesta
libera tu conciencia no creas en la
sentencia por que el solo se nutre de tus
miedos por su precencia, no lo llames
oscuridad tan solo ausencia de la luz
sobre el camino a lo largo de tu
existencia, nuestro destino es forjado por
los temores, un preso y un carcelero que
te oprime y te silencia, rompe cadenas el
límite eres tu, los retos se consiguen con
persistencia y actitud, en este aprendizaje
desde la cuna al ataud, somos
compañeros de viaje con distintas
creencias...
[Estribillo] Nach
Siempre hay alguien que salvar por eso
vinimos, siempre hay algo que contar por
eso escribimos, siempre existe otro final
nunca nos rendimos, las cadenas del
camino las rompimos, siempre el hip hop
como pilar con eso crecimos, siempre
algo por conquistar asi combatimos
siempre una letra inmortal nunca nos
morimos, las cadenas del camino las
rompimos
Nikho Estilo Sucio y Nach
Si, Nikho Estilo Sucio, Nach, del dios, 2005
así sentimos, así escribimos, así vivimos
angustia, para estar interno, siento su trastorno
transformo mis pensamientos, los convierto en algo intenso
los nervios asechan, estrechan mi cerco, me crezco
y achacan, ofrezco, y machacan mis sentimientos
suele atraparme en esta euforia progresiva, en la que quiero
volar, quiero escapar de mi misiva, ha!, nada la esquiva
y sucumbo ante su potencia que es fugaz
mi mente se nubla y de su dolor nace la paz
es un estado mental, frágil difícil, de un alfil febril de vive en dog vill
el rap hostil, respiro polvos de estrigmina, en cada esquina
disparando adrenalina cual fusil hasta quedar senil
sin saber que hacer al ver, poner a Lucifer trampas que rodean mi ser como lunas a Júpiter, la lucidez, la sensatez, se entrena
los problemas no resueltos me encadenan al fracaso
solo dan paso a la pena
es mi condena, siento las cadenas, soy mecenas de su hedor, solo hay dolor en estas penas
el sentimiento más amargo de tener luego perder
estar buscando y no encontrar
suelo creer que estoy perdido, desinhibido de cuanto me agobia
de mi fobia a estar presente ante la rabia de jugar sin tener gloria
presente en mi historia, solo es locura transitoria
y de esta amarga sensación
suele estallar en mi la euforia, tras cada victoria
no hay fuerza gravitatoria
cada brinco ocho noventa y cinco, rap vida en extremo
sin densidad, sin frenos que escapa de tus varemos
corregirme, no voy a rendirme a menos
que venga un cataclismo y mate mi optimismo
siente el magnetismo puri pe realismo
soy feliz de hacer lo que hago y punto
no me pregunto si te sirve, estoy contento
y siento que mi pluma es libre.
Y tú que sientes?!, paz y euforia al mismo tiempo
mi cerebro en dos mitades sigue ardiendo
y tú que sientes?!, tanta angustia derramada
pena en mi mirada cuando nada entiendo
y tú que sientes?!, cada día me levanto
entre amor y llanto aguanto y no desespero
y tú que sientes?!, siento tanta confianza que da miedo
quien nenia por mí, pues aquí espero.
Confianza, suena difícil algo inalcanzable
el resplandor de su estupor causa el dolor de un mal amor
siento el calor de su presencia evaporarse ante mis ojos
su esencia muere cuando te vendes por flujos
no es más que un mito incomprensible, solo un grito ya inaudible
ante este sequito es un fraude, y solo hay pánico
llamarme histérico, esotérico es su encanto
en este cuento donde tanto siento el silencio quebranto
y nace el llanto
tanto espanto, cuanto desencanto aguanto, y miro
mientras tanto ando con sigilo, dentro de este cuarto oscuro
lloro por los que ya no están,
por el modo en que nos trata esta sociedad mortal
así vomito mis verdades,
mientras lagrimas de acido sulfúrico me ahogan
en mi océano privado de tiempos desesperados
nado condenado, en mis sollozos, esto también pasara
miedo, a lo desconocido, a estar perdido en el olvido
a los descuidos, de este mundo y su política
las criticas infames de mortales inmorales
que controlan nuestras mentes moldeables
a la ignorancia de creerse seres libres de aguantar
innumerables e impensables parricidios incontables
a la frialdad de un ser humano condenado a pagar caro su terror
aun quedan hombres con honor que traen amor
los que están conmigo, amor correspondido
lucha y sacrificio, rap hasta caer rendido
escribo en la penumbra mientras me ampara esta lámpara
y una pasión bárbara que emiten mis sentidos
sin perderme ni compadecerme, amor!
sin reflejarme en los espejos donde otros quieren verme
quieres conocerme?, entra en la leyenda
se forjo a base de un amor puro
aunque muchos no lo entiendan.
Y tú que sientes?!, paz y euforia al mismo tiempo
mi cerebro en dos mitades sigue ardiendo
y tú que sientes?!, tanta angustia derramada
pena en mi mirada cuando nada entiendo
y tú que sientes?!, cada día me levanto
entre amor y llanto aguanto y no desespero
y tú que sientes?!, siento tanta confianza que da miedo
quien nenia por mí, pues aquí espero.
Que te puede hacer sentir bien, demasiadas cosas, me responde una vos dentro, palpita mi corazón, con furia grita.
Tiempo tiempo relativo has de conseguirlo estar en activo
vivo en un mundo de sombra y de penumbra la vida del ghetto
alumbra el camino hacia mi tumba
y voy voy ambulando andando intentando pisar fuerte
huyendo de la muerte que me sigue por detras
que me echa su aliento siendo un espiritu perdido
mi vida es muerte movimiento y de mi aliento sale siempre un
pensamiento eminente
scarvar en el polvo en tu falta o en tu mente y tras repetidamente
en aquello que tu sientes enfrentate a tus miedos ponle huevos
porque yo tengo la chispa que te crispa de los nervios
mis adverbios son humanos que trasladan al urbano
y no hay nada que temer no hay nada que temer NS a tu lado
ya no hay nada que perder y por eso compongo
compongo ahora estos versos mis palabras universos
con sentidos tan diversos perversos reales traducidos al idioma
de las calles de mi era existo aun cuando nada queda
espera chaval esto es algo legal soy un alma a la espera
del cuyo final mi cuerpo esta podrio en mi corazon
asi de herido mi fina se ha decidido soy un espiritu perdido
Bienvenido al reino de lo absurdo, reino de la pantomina
donde todos andamos al reves tiO, queres entrar ?
Vivo en el reino de la confusion, donde la vida es
aqui las cosas no son lo que son, reino de engaños , mentiras y traicion X2 .
En este reino todo tiene un precio y el lenguaje de palacio
aburre al necio que prefiere no pensar y ni se esfuerza
Aquel que menos sabe es el que grita,
Si buscas trabajo tendras tu oportunidad,
pero el puesto es para el sobrino del jefe, Vaya casualidad
La habilidad de ser inutil siempre beneficia
el mañoso curra el doble si un mediocre si la pisia ???
y las noticias quieren solo audencia,
en este reino los niños ni se imutan cuando ven violencia
es la television y su contradiccion,
ella te dice CONSUME ! y el gobierno que aprietes tu cinturon
misma situacion, dispara atada,
aca la profesion mejor pagada es dar patadas a un balon
si en este reino roba un pobre va a prision ladron incomodo.
y si lo hace un rico le llaman cleptomano y se va al psicologo
mira alrededor, donde esta el error ?
quien es tan tonto de llamar a un negro " hombre de color "
es el valor de un reino decadente
donde el pais que vela por la paz mundial es el que mas
No nadie lo entiende , pero se resigna ,
son presos del sobre peso y del sabor de una "BIC MAC"
me indigna el paradigma
del progreso es un ENIGMA y dios es un reloj que nos
estresa haciendo TIC TAC.
Vivo en el reino de la confusion, donde la vida es solo ilusion
aqui las cosas no son lo que son, reino de engaños , mentiras y traicion X2 .
En este reino manda el marketing, y vale todo
, podras vender un calcetin a precio de oro si encontras el modo
tan solo muestra tu imagen de ganador,
porque aqui importa la fachada , no se mira el interior
veras un dedo acusador si fumas plantas naturales,
y mientras venden drogas etilicas en todos los bares
tu sabes que si, no puedes vivir sin esa dosis de tecnologia
en estois dias de miedo y psicosis
un mentiroso aqui es famoso por su encanto, un abogado
hara que un hijo p*** se parezca a un santo
en este reino el engaño es un gran negocio
y torturar a un animal en una plaza motivo de elogio ?
el ocio un provilegio si eres proletario
pues saca pecho ante el calvario del prestamo hipotecario
por un techo pasaras tu vida en filo
y a punto de irte a otro barrio ya eres propetario,
crees que es injusto ? dilo no eres el unico
protestas como un ciudadano callas como un subdito
es tipico ver como politicos se insultan y fabrican
bombas nucleares
PARA NO USARLAS NUNCA??? Yo no les creo .
veo reos del desempleo sufren con razon la cruel globalizacion
y es que quien no tiene enchufe es un bufon en este pseudo ,
donde dios tiene dos nombres, uno es dolar otro es euro .
Vivo en el reino de la confusion, donde la vida es solo ilusion
aqui las cosas no son lo que son, reino de engaños , mentiras y traicion X2 .
- No es un cuento, pura realidadad, el reino de lo
absurdo , de la falsedad .
Nach Scratch por siempre
es el hombre que acompaña en sus aventuras a este superheroe,
me ducho con aceite hirviendo,
un toro comiendo y es que soy bestia hasta durmiendo,
provoco asma en la letra de mis canciones no hay calma,
mi alma es mi calma, soy el doce de lo representativo,
como un Cd Rom porno soy interactivo,
interactuo, nace el nuevo duo de tios chungos
por que a los mas cabrones siempre los meto en mi grupo,
me dejo la piel en los conciertos en los direktos
que es donde kiero mas respeto,
vengo como siempre acompañado en secreto,
te inkieto si te digo de kien es esto
es el atake negro haciendo magicos trucos
tu estilo es una mie*** pero tu teson es cojonudo
siempre se rie de ti algun hijo de p***,
no te dejes vender por el pueblo
y cuando te venga con las rodillas sucias le empujas al agujero
del miedo y a tus cosas, hablo del secreto
de un par de personas y al que se de por aludido con esto que se joda,
medio hombre, medio bestias malas fieras,
corre lo que kieras nunca escaparás de ellas
de las letras del hombre poema y del hombre tema,
kema esta mie*** en tu cabeza desde cualkier parte
desde Alicante viene Nach mas grande calidad para disfrutar,
no te metas en nuestros mundo ni en nuetra carpeta,
si me odias no me oigas y no te pongas nuestra camiseta
y seguimos y no paramos y golpeamos supervillanos,
no hay nadie que escape de nuestras manos
Nuevos superheroes han llegado a la ciudad multiplican sus poderes,
comunican a otros seres su verdad si tienes problemas el hombre tema acudira,
el hombre poema otra viktoria pa asegurar (repeat)
Y seguimos y no paramos golpeamos supervillanos
no hay nadie que escape a nuestras manos,
y seguimos y continuamos dos Mcs se juntas
otra victoria El hombre poema llega y rompe esquemas y juega contigo,
mis rimas son heladas asi que ponte el abrigo,
digo cosas cuento historias que brillan tanto como el oro,
llego y escupo poemas hago daño, siempre jodo codo con codo,
pierna con pierna mi amistad con el hombre temah ya se ha hecho casi eterna,
eterna y fuerte no hay tiempo para la crisis
uniendo nuestras fuerzas rap es apocalipsis
te sientes atrapado no puedes escapar del humo,
a ver kien sube a casa y echa un uno contra uno,
venid acercaos, venid hacia el caos,
como intento de tiro al aro claro entaponado como hace Olaguion,
soy un tiburon que tritura con sus dientes tu ilusion y tu emocion
y a quien me ateke por la espalda yo le sacare mi garra,
kien va a retar al MC mas puerko que Mucho Muchacho,
son mis armas mi libreta de poemas es mi escudo,
si el hombre tema esta en apuros no lo dudo
acudo en su buskeda y ayudamos a los Mcs que lo merecen,
hay tantos en España que si se lo merecen,
mi estilo crece cada dia minuto,
disfruto vienda la cara a esos que antes me llamaban puto,
no soy un bruto mas bien astuto listo y audaz,
capaz de ver la verdad que esconde cualkier ciudad,
soy suciedad pura con pedacitos de locura
y acompaño al hombre tema en esta jodida locura
que por supuesto nos conducira a la gloria, otra viktoria
Es mi caso, la historia de un triunfo y un fracaso,
Calles donde el amor se convierte en un bien escaso,
Nadie dice nada, nadie dice ni pío,
En pleno mes de agosto y yo siento tanto frío,
Vacío tío, por que la gente desconfía,
¿Por qué si eres legal te patean día a día?,
¿Por qué siempre tienen mas los que menos lo merecen?,
¿Por qué los cabrones ríen y los honrados padecen?,
¿Por qué no puedo ser libre sino hago daño a nadie?,
¿Por qué los que lo hacen siguen estando en la calle?,
Y ahí es donde estoy yo, protegido por los míos,
Paz a mi colega Fran que me sacó de más de un lío,
Y ahora sonrío cuando rebusco en mi memoria,
Recuerdos de miseria recuerdos de victoria,
Recuerdos de esa gente que por mi no dio ni un duro,
Siempre le planté cara a aquel que quiso patearme el culo,
Escucha esta historia, es la historia de mis males,
Es mi historia, basado en hechos reales
Estribillo
Estas son las cosas que suceden en mi piel,
Los días son breves ya lo sé, la vida se consume sin querer,
Y esta es la vida que me tocó conocer,
La noches son tristes ya lo ves,
La realidad me puede y no ser que hacer
Siempre es lo mismo, la misma calle,
El mismo bar que hay a lo lejos,
Me miro en un espejo y siento que me hago viejo,
Y el reflejo del sol en mis ojos duele,
Por eso me protejo no dejo que me las cuelen,
Dame un poco de tu tiempo yo te doy un poco de mi,
Con mi utensilio el micro cuento historias de cosas que vi,
Fantasmas del pasado echan su aliento en tu nuca,
Y las cosas más podridas que nunca,
Envidiosos que se hacen pasar por colegas ponen trampas,
Obstáculos, bolsillos vacíos, y es que duelen cuando andas,
Solo contra el mundo y sin nada que perder,
Con alma de vagabundo y con mucho rap que hacer,
Para así no enloquecer, para así poder crecer,
Desahogarme en tus oídos es mi más grande placer,
Algún día se que debo desaparecer, y se que es cierto,
Que nadie hablará de mí cuando haya muerto,
Pero yo tengo mi historia existen muchas iguales,
Basado en hechos reales:
Estribillo
Son ya 23 años, luchando contra todo,
Son ya 23 años arrastrándome en el lodo,
Intentando salir de esta realidad que es bruta,
De esta vida p*** te esfuerzas por combatirla y ni se inmuta,
Y nada nunca cambia, los días son copias unos de otros,
Las mismas calles, los mismos rostros,
Considerado como un loco pero nunca escucho,
Recordando personas, situaciones y lugares,
Repasando mi vida, basado en hechos reales,
Estribillo
Siempre es lo mismo, la misma calle,
El mismo bar que hay a lo lejos,
Me miro en un espejo y siento que me hago viejo,
Recordando personas, situaciones y lugares,
Repasando mi vida, basado en hechos reales (bis)
(Chorus Zpu & Nach)
(Nach)
(Chorus Zpu & Nach)
Entre los besos y los disparos...
Entre el odio y el amor...
Entre la sangre y el arte que ensucio tus manos...
Entre las torturas y los abrazos...
El sino, del ser humano...
La naturaleza te hizo sabio y bueno
pero la ambición sin freno fue tu perdición, tu gran veneno
capaz de dar la vida o de humillar de un solo golpe
capaz de amar o ser un genocida por deporte
creaste palacios y piramides por honor a tus líderes
las teorias de euclides y arquímedes, crímenes
en serie como en rostock, hitler, pinochet y volbot, paladines del complot,
inventor de la escriptura y la penicilina, ejecutor de culturas,
Humano besa y asesina
abraza y recrimina
siempre...
si sus deseos le ciegan, delata y miente
de las flores de versalles a las carceles de van gog
voz de dictadores o pintores como vanGog
gente amor, la ternura la balanza está en tus manos
la decepción o la esperanza, ser humano
Los besos que se dieron
los muros que distanciaron
los lazos que unieron
disparos que retumbaron
los golpes que hirieron
inventos que deslumbraron
las luces y sombras que nombran al ser humano
los genios que inspiraron, abrazos que liberaron
las guerras que asolaron, la sangre que derramaron
los heroes que brillaron, villanos que torturaron
las luces y sombras que nombran al ser humano
Ayudaste al indefenso por pura bondad
sentiste el tacto tenso de un rifle apuntando a dar
pintaste el olvido en ghettos de asia y africa
mientras entonabas sonetos repletos de frases mágicas
horrores en tus guerras tan inutiles quizas
izar las velas de tus carabelas viste mundo
causando donde fuiste los desastres mas profundos
humano quiere ser el amo y señor de su alrededor
construye minas e imagina un futuro mejor
su instinto cazador trajo el mal y la violencia
su instinto maternal y su paciencia la clemencia
de los muros de Out-With a orfanatos en Shangai
de las calles de Namibia a las islas de Dubai
el dolor o la belleza, la matanza, tus hermanos
la compasión y la venganza del ser humano
Los besos que se dieron
los muros que distanciaron
los lazos que unieron
disparos que retumbaron
los golpes que hirieron
inventos que deslumbraron
las luces y sombras que nombran al ser humano
los genios que inspiraron, abrazos que liberaron
las guerras que asolaron, la sangre que derramaron
los heroes que brillaron, villanos que torturaron
las luces y sombras que nombran al ser humano
Solo soy Carmen
sentado sobre los muertos
el mundo es un mercado de caos
¿Cual es la falsa apariencia del ser humano?
Ideas de pájaros de acero y metal surcando oceanos
y en la oscura penumbra de aquellos sótanos
infringiste torturas tan duras que no se curan
creíste ser el dueño del resto de las criaturas
versos de Neruda y Lorca que desnudan la existencia
entre la orca y la censura tu odio y su pestilencia
escalas cordilleras por afán de superarte
intoxicas madre Tierra mientras buscas vida en Marte
Al mirar te veo arte y muerte, tu contradicción
libre por la ciencia, preso de tu religión
la pasión te invita a plasmar la vida en película
inquietud infinita te hace acelerar partículas
de cúpulas en Roma a favelas en Sao Paulo
de las ruinas de darfur a mansiones en Montecarlo
el rencor y la proeza entre heroes y villanos
la maldición y la grandeza del ser humano
¿Que soy? (x5)
Un muñeco en movimiento
Que no calma su hambre
Envolviendo ríos y ríos de sangre,
Soy mis recuerdos, mis anhelos,
Mis decisiones,
Soy trillones de átomos e iones
Soy montones de bacterias
Formando materia densa
Que se conecta y grita,
Sonríe y piensa,
Soy un mundo infinito
Dentro de 1,80 mts,
Una mota de polvo
En un cosmos que se expande y aumenta
Un fantasma que intenta plasmar su insignificancia
Un adicto a una figura, a una fragancia,
Que cuando no la tiene se lamenta,
Soy un viajero a través del espacio y el tiempo
Una piel que se arruga despacio,
Un aliento que no cesa,
Soy 7 mts de intestino bajo el vientre,
Una maquina imperfecta que cuando falla
Puede romperse para siempre,
Soy agua, saliva, orina, heces, esperma,
Soy quien opina, quien enferma,
Soy la fuerza de mis brazos,
La rapidez de mis piernas,
Soy 650 músculos, 206 huesos,
Soy células madre, tejidos gruesos,
Soy los 1300 gramos del peso de mis cesos,
Soy bilis, soy pus, soy moco, soy grasa y caspa,
Soy un corazon que ya ha latido millones de veces,
Pero que no descansa...
¿Que soy? (x5)
Soy un mamífero efímero,
Un simio ibero,
Un niño que mira un mundo
A través de 2 ventanas de 3 centímetros,
Un homo sapiens del siglo XXI,
Un mono, un alíen inoportuno para este planeta,
Para esta tierra rota, soy un poeta idiota,
Un salvador que envidia las gaviotas,
Soy 9 agujeros, soy el bostezo de un lunes,
Soy mis miedos, multiplicado por mis traumas,
Dividido por mis virtudes,
Soy cera, soy sudor, soy lagrimas, pelos y arrugas,
Soy glándulas, un gandul mas
Que se esconde tras sus dudas,
Soy mis hábitos, mis fobias, mi libido,
Mis memorias, mis arterias, mis lujurias,
Soy legañas y soy uñas,
Soy glóbulos, tendones, articulaciones,
Soy el legado, dejado por antepasados
Después de mil generaciones...
Soy la imagen que creo que tienen de mi,
El resultado de todo lo que viví,
De todo lo que aprendí,
Tan solo soy alguien, que se dio cuenta
Del milagro, que supone existir...
Supongo que soy todo eso,
Supongo que soy solo eso...
¿Que soy? (x2)
Tardé en volver, me entretuve,
buscándome la vida deambulé, anduve de nube en nube,
estuve de hotel en hotel,
el amor de la pluma obtuve por haberle sido fiel,
tuve millones de rimas agarradas a mi piel,
decían: 'no te soltaremos hasta estar en el papel'.
¿Sabéis quién soy, hijos de dama de burdel?
He vuelto más maduro y más abstracto,
más exacto y con más tacto dejando MC's en el acto,
estupefactos, hoy he vuelto con lo puesto,
de nuevo en tu parque aparco, pongo la flecha en mi arco
y en tu piel mi rap te marco,
hoy he vuelto dando el resto con más textos,
dadme un micro abierto soy especialista en esto,
hoy me muestro con un nuevo manifiesto, en guardia,
atento, falsos no respetan esto,
estoy aquí para que claves en mi tu dedo índice
y hacerte entrar en trance,
y convertirte así en mi cómplice inalterable,
como el gesto de una esfinge,
lince sin límite que os vigila vía satélite,
sigo en busca de mis diosas y mis musas,
haciendo poesía difusa, para las masas confusas,
he vuelto, como no, se me exige, no hay excusas,
tengo la rima implacable, calambre de mil medusas,
estoy aquí por ti, que sin mi te falta el aire,
he vuelto para que bailes rap de pitbull's y rodbailler's,
para B-Boys con capuchas como frailes, (¿no lo ves?),
he vuelto para que palies tu sed lírica, (¿qué crees?),
dispuesto a acabar con tus defensas como el tétanos,
surcando océanos con la solidez del ébano,
¿quieres coger mi rap?
Pues si hace falta róbalo, como un trofeo,
elévalo, como el oro, consérvalo,
he vuelto para haceros disfrutar y echar confeti,
a desterrar al serengueti, a MC's que buscan competi,
aquí para dejar enorme huella como el yeti,
es mi expediente-x, mi spanish history x, qué, qué, he vuelto...
Si...ars magna...2005... binomio...
extremos que tiran...
y quieres respirar...
Mira,mira,mira...el ying y el yang,
el caos y el orden,exitos y frustraciones,
presiones k nos absorben,
bajo esta cupula azul y
a veces gris todos los hombres viven entre cordura
y delirio y es aki donde nos movemos,
sabemos k el extremo no es bueno,
los placeres en exceso se transforman
en veneno,solo nos creemos lo k vemos,
keremos lo k no tenemos el terreno
no es llano y en el caemos,
buscando tocar cumbres k nunca llegan,
sin disfrutar de la hora ni hallar mejora,
dura entrega,el alfa y el omega,
el principio del fin,
binomio es el amor k arde y mas tarde se vuelve ruin,
y sin una balanza no se alcanza la temblanza,
la añoranza agota de anecdotas brotan derrotas,
positivo frente a negativo en ser vivo,
binomio es ir de la sonrisa al llanto sin motivo,
y ha sido asi desde k el mundo existe,
y en un segundo lo alegre se vuelve triste,
desde la oscuridad mas densa hasta
la luz intensa vivir es elegir asi k piensa....
k tras la faz de un angel hay
un demonio escondido tras el fallo
cometido algo hay aprendido,
cada termino y su antonimo,
cambios en nuestro animo,
no soy magnanimo conozco
el paso de la paz al panico,
es magico,tragico segun lo mires...
cuando respires y el aire te inspire sabras k vives,
los opuestos se atraen y vengo a dar testimonio,
la vida fluye,destruye,
contruye....binomio...
*Binomio,todo trae su angel y su demonio,
divido territorios,
vivo entre el amor y el odio,
llena mis noches de insomnio frente a otro folio,
un nuevo espisodio a vida o muerte en mi escritorio...
Binomio,
todo trae su angel y su demonio,
divido territorios,
vivo entre el amor y el odio,
llena mis noches de insomnio frente a otro folio,
un nuevo espisodio
("saber vivir el dia a dia nos combierte en sabios")
fortuna y desgracia,
piropo y falacia,nada nos sacia,
cariño y codicia,euforia y nostalgia,
la dualidad del acto egoista k daña
y k nos enseña la magia de la humildad,
humanidad k entre norte y
sur abre una brecha,
izquierda,derecha,creencia,
sospecha,estrecha frontera entre la espera
y la ira,saludos k son despedidas
y el mundo gira,es verdad
k los contrarios se complementan,
k unos son felices y otros se lamentan,
k no encuentran su lugar en esta
vida insipida de soles en estampida
y unas gelidas,mentes despiertas k olvidan
y k abandonan,
odios k perdonan,restos k de pronto afloran,
es asombroso ver komo el binomio
humilla al poderoso
y otorga al debil la fuerza
de cien colosos,
por eso lo admiro,
el nos llena de sentido kuando cura a los heridos
y despierta a los dormidos,
asi de forma subita la maldad es bendita,
la fealdad bonita
y el silencio grita fuerte,
binomio es el beso k sabe a muerte,
el golpe pero de suerte,el paso para perderte,
la inercia para encontrarte,
cerrar los ojos y asi verte,
dejarte porque duele tanto tenerte y amarte,
binomio es el arte de hacer eterno el instante,
la grandeza de la vida en un rap insignificante,
los opuestos se atraen y vengo dar testimonio,
el tiempo fluye,
se escabulle y huye...binomio....
*Binomio,todo trae su angel y su demonio,
divido territorios,
vivo entre el amor y el odio,
llena mis noches de insomnio frente a otro folio,
un nuevo espisodio a vida o muerte en mi escritorio...
Binomio,todo trae su angel y su demonio,
divido territorios,
vivo entre el amor y el odio,
llena mis noches de insomnio frente
a otro folio,un nuevo espisodio
El mundo gira al revés.
No pierdas el enfoque.mi vida en un papel.
Es el suelo donde piso.
El mundo gira al revés.
No pierdas el enfoque.
mi vida en un papel.
Saber vivir el dia
a dia nos convierte en sabios.
“En la esquina derecha, con calzón azul, 83 kilos de peso,
en el juego del rap, mi hombre Nach”
[Nach]
Que estoy enganchado a sacar discos como el que se engancha al bingo
ludópata del ritmo, me distingo practico el pinball
con las palabras, las remato por la escuadra,
no finjo soy como un símbolo olímpico,
Rindo homenaje al juego me entrego y sudo,
El Rap es valetudo y vale todo menos quedarse mudo,
Así que ven a defenderme saltimbanqui
no puedes marcarme ni de penalti
Chuparás banquillo, el maillot amarillo es solo para campeones,
No hay empate, mueves mal tus peones, jake mate!,
Piensas en retirarte mi regate te deja en Marte,
Le hago un caño al arte y a tu sombra,
Empieza la segunda parte y salgo en tromba como en Ong Bak
Tú saltas a la comba sobre tu propio Compaq,
Soy Tony Hawk´s sobre el bloque el crack del, equipo como no
En un partido a dobles Zpu y Nach machacan en cada match,
Vuestros golpes falsos como en “pressing catch”,
Rompo las reglas cuando llego,
el control que despliego en el juego,
Solo comparable a Steve Nash,
Recuerda este deporte no es apto para cardíacos ni maníacos,
Aquí usamos frases como lunchacos,
Recuerda te enfrentas al más ágil de esta mie***,
Cuando pierdas querrás hacer puenting pero sin cuerdas.
“En la esquina izquierda y calzon rojo, 74 kilos, mi hombre Zpu”
Mc´s piden may day cuando hago esto,
Especto superior como Dwyane Wayde al baloncesto,
Todo lo que encesto forma parte de mi trama,
Cada vez que escupo salto dos como una dama diana de mis dardos,
Rap es la piscina de mis largos campeón,
Fardo porque me descargo como en una maratón,
Soy ciclón y tú un sparring de boxeo,
Tu dicción al pictionary nada más que un balbuceo,
Yo buceo, bajo a los confines hago enredos,
Fitness con mis dedos, bussiness en el ruedo soy un jockey,
Si conecto tú K.O. es mi O.K
Soy tu miedo a las peleas de este partido de hockey,
Súper, bolas de mi snooker cuando lidian,
Jocker de este poker la respuesta de tu trivial,
Envidian a los jugadores más expertos,
Ven que llevan en la sangre ese toque de los maestros,
Diestros, sin capa ni espada puños como Alí, tú a mí,
No me alcanzarás en este rally sueno Cálido,
Y tenso como un arco, parcos en palabras,
Maneados en mi barco más de todo Dios aplaude desde el palco,
De Ascot el más puro,
no hay fórmulas uno más veloces soy el sumo,
Sacerdote besarán la lona en este round,
Cuando Nach pasa la bola sólo puede ser “touch-down”.
Hola niña linda
quiero decirte que te amo
yo no entrego flores
ni palabras de algún ramo
gracias por enseñarme
que la vida existe
por el lado bueno de
estas cosas tan tristes
Desde que llegaste iluminaste
con tu amistad
con esa faculta
que tienes de sinceridad
y tu seriedad casi fingida
con el tiempo
convertiste en mi mejor amiga
Recuerdas todos esos
juegos de secretos
conociste por completo
En mi memoria tus
tus palabras
vida musical
mas intenso porque
siento que te amo y lo hago
mas cada que lo pienso
El tema están extenso
y te pido una disculpa
pero es que en esta alma
tu te en cuentas como intrusa.
no se como volar
cuando tengo las
alas rotas las gotas
de lluvia me recuerdan
que debo hacer espuma
mirara alas burbujas
Dejame soñar
como si nada pasara
dejame perderme en el
calor de tu mirada
por un segundo
dejame ahogarme
en tu sueño mas profundo
estos ojos solo sirven
cuando te miran reír
dejame ser lo peor
de tu vida quiero decirte
mi amor y nunca
¿habéis roto con lo previsto?, ¿habéis sangrado por amor?
¿habéis vencido a la suerte?,
¿habéis jugado al ajedrez contra la muerte
y aguantado hasta quedar inconsciente?
La experiencia mi maestra yo fui su mejor discípulo
nunca dejé en blanco capítulo, creéis tener testículos,
jugáis a ser dios, y sólo hacéis el ridículo cuándo diréis adiós.
Yo vivo entre millones que se buscan unos a otros,
a ver, decidme, a quiénes buscáis vosotros.
Voy combatiendo monstruos, batalla humana y urbana,
ciudad de restos, ciudad sin rostros.
Por qué el 091 puede ser el 666, por qué USA a veces es el KKK,
por qué el sonido del Tic-Tac luego puede hacer Bing-Bang,
y mientras unos hacen ..., otros hacen ...
Es sólo un Flashback, uno de tantos,
es mi batalla de lepanto en la que caigo contra MC's y me levanto.
Dicen que ando del reves y aquí me ves,
con la cabeza bien alta y el mundo bajo mis pies.
El Hip-Hop es mío, el don es mío, el tiempo es mío,
el reto es mío, el asfalto es mío, el juego es mío...
El mundo es mío [x2]
Muchos me miraron como a un héroe, yo era sólo un aprendiz,
compitiendo con los chicos del maíz.
Sin dejar que me entre polvo en la nariz voy ya por todas,
sintiendo cada segundo como un momento Kodak.
Nadie me puso alas pero aprendí a volar,
no detuve vuestras balas pero aprendí a esquivar.
Me quisistéis evitar y eliminar, dejarme solo,
como un naúfrago perdido en la inmensidad del mar.
Yo haré del rap huracán, si me roban seré un doberman,
lograré que en su discman repitan cada refrán.
Que me oigan desde el barrio de San Blas, al Yucatán,
mientras yo escribo tranquilo y me rulo otro macmartigan.
Y es que escuchar tu mie*** es como comer pan con pan,
yo hago de mi micro un garfio como candiman,
traigo el dolor como Method man, intoxico entre asfalto
y alquitrán puse mi hocico, jefe mi chico.
Yo te dedico mi poesía, mezclada en tu melodía,
seremos como Boni and Clide algún día, mi amigo el libro,
mi signo libra, mi estilo libre
y no hay balanza que equilibre palabras de este calibre,
a las que echáis mal de ojo parecéis brujas,
yo clavo en hojas, como agujas desde mi Burbuja.
Dicen que ando del reves y aquí me ves, con la cabeza bien alta
y el mundo bajo mis pies.
El Hip-Hop es mío, el don es mío, el tiempo es mío,
el reto es mío, el asfalto es mío, el juego es mío...
El mundo es mío [x2]
El mundo es mío, está en mi mano,
el mundo es frío y mi rap butano traerá el verano,
a aquellos que busquen paz y quieran despertar temprano,
a los que digan la verdad aunque después lo paguen caro.
Mirad en los prados de asfalto, me encontraréis,
id más allá de murallas, me veréis,
buscad en las cumbres del Himalaya si queréis,
tocad el himno del canalla, desapareceréis.
Jamás entenderéis la esencia de la rima eterna,
si vuestra mente enferma sigue andando entre tabernas,
si vuestra mente enferma sigue aislada en las cavernas,
mamando la entrepierna del gran mal que nos gobierna.
Yo, vi la belleza en las cabezas de las bestias
y sentí la tristeza entre las luces mas intensas.
Yo, me encontré con la muerte, y la besé,
viajé a través del universo y ya regresé.
Ahora todos dicen Nacho eres gran poeta,
eres quien mejor nos muestra la vida oscura
e inquieta del planeta, gran poeta, gran poeta,
ése es Nacho, nuestra gran arma secreta
El Hip-Hop es mío, el don es mío, el tiempo es mío,
el reto es mío, el asfalto es mío, el juego es mío...
El mundo es mío [x2]
Ya sabéis, nací para esto, crecí con esto, viví por esto,
son muy pocos los que me ganan en esto.
Mi historia hoy es un Rap que hará historia
"Poesía Difusa" 2003 ..,
El mundo es mío ese es el Desafío, Nach.........
Uso mis versos como alas y asi cruzo el firmamento,
Lanzó la mie*** ahí fuera por eso busco aqui dentro,
La respuesta de pregunta sin respuesta,
Mirada siempre honesta, el ritmo baila abrazado junto a mi palabra es puesta,
Con la conciencia tranquila cuando mire al ataud,
Orgulloso de las gestas de mi juventud,
Mi salud se deteriora pero acaso no la tuya?
Pongo a mi manada alerta como un lobo cuando aulla,
Mi pluma ligera como una pluma,
Mientras mi estomago ayuna y mi dinero se esfuma
Y es que os mantengo intraquilos como un niño sin nana en su cuna,
Como perdido en la bruma de la laguna,
Trabajo de mensajero bajo la luz de la luna
Y si la suerte me deja podré llegar hasta ella,
De chico acostado miraba a las estrellas
Y ahora miro hacia el suelo aqui quiero dejar mi huella,
Tengo mis motivos para seguir activo en este curso intensivo
Pero no me intoxique y conecte mi mente al mundo en un segundo como internet,
Vi libros de historia, aprendices de Pinochet
Y escribi a adversarios como Vince Clark en el parquet,
Y que diria de mi este micrófono si hablara?,
Que pensaria de mi ese dios si me escuchara?
A lo mejor es que el existe y me oye cada mañana
Y por eso el muy cabrón me las hace pagar bien caras,
Quiero cambiar el mundo desde el cero al infinito,
Dinero maldito de odio y te necesito
Nunca fui un superhombre en la lucha,
Tampoco fui superlimpio en la lucha,
Se que los mios me escuchan
Y quiza eso sea lo unico que me hace sentir bien,
Respetado como el amén de Jerusalén,
Bombos y cajas aqui en mi sien que me transportan al Edén
Mientras solo en el andén sigo esperando mi tren,
Tio esperas tu conmigo?
Y asi paso mis dias (esperando mi tren)
Con la mirada perdida entre las vias (esperando mi tren)
Noches demasiado frias (esperando mi tren)
Ahora pienso eso que decías (esperando mi tren)
[Maese KDS]
Despliego mis versos,
Despliego mis alas, despliego mis pies del suelo
En alas de una realidad que no llega y que ansío
Y me decido saltar al vacío,
Otro folio en blanco, cierro los ojos al mirar adentro,
Busco verdades en el firmamento
Y no tengo mas respuestas que el sonido de mis tripas,
Contraigo un sentimiento que sopla con el viento,
Que fluye con el agua y que ni el tiempo disipa,
Hoy soy consciente de mi mismo ya no observo las estrellas,
Camino mirando al suelo, aqui quiero dejar mi huella,
Busco motivos dentro de mi cabeza
Y con mi amiga tristeza
Me consuelo entre chustas y botellas de cerveza
Y tengo la certeza
De que todo saldrá mal,
Quiero salir de esta espiral, busco un manantial,
Espero una señal,
Tengo que escapar lejos de este lugar
No me resigno tiene que haber algo mas
Y al final acabo dando tumbos como un borracho por la ciudad,
Es mi verdad, sueño que mis sueños no acaban al despertar,
Iré a buscarlo nunca lo haría por mi,
Pues alli donde esté me siento extranjero vivo en la tierra de los hombres y aqui
No hay mas dios que el dinero,
Como un cordero entre lobos, como un angel en el infierno, en un quiero
Y no puedo van pasando mis días,
Añoro viejas utopías y melodías
Con la mirada perdida entre las vías
De esta estación,
Se me marchita el corazón
Y la esperanza cogió el tren anterior,
El tiempo se me escapa, la duda me tiene rehén y se que nada va bien,
Mientras en el andén sigo esperando mi tren,
Esperas tu conmigo??
Y asi paso mis dias (esperando mi tren)
Con la mirada perdida entre las vias (esperando mi tren)
Noches demasiado frias (esperando mi tren)
Ahora pienso eso que decías (esperando mi tren)
Que como el sol sea mi verso,
más grande y dulce cuanto más viejo...
Que mi voz suba a los montes y baje a la tierra y truene
eso pide mi garganta desde ahora y desde siempre.
Aquí estoy para vivir mientras el alma me suene
y aquí estoy para morir cuando la hora me llegue.
Y si me muero, que muera con la cabeza muy alta,
muerto y veinte veces muerto, la boca contra la grama.
Cantando espero a la muerte, que hay ruiseñores que cantan
encima de los fusiles y en medio de las batallas.
No, no hay carcel para el hombre, no podran atarme, no,
este mundo de cadenas me és pequeño y exterior,
¿quien encierra una sonrisa?, ¿quien amuralla una voz?
A lo lejos tu más sola que la muerte, la una y yo.
A lo lejos tu sintiendo en tus brazos mi prisión,
en tus brazos donde late la libertad de los dos...
... libre soy, sienteme libre, libre soy, solo por amor.
El se llama barro, aunque Miguel se llame,
sentado sobre los muertos el alma se relame
es su sino sangriento afilado hacia el papel
yo navego entre sus versos, hoy converso con Miguel.
Desperté de ser niño, nunca despiertes,
triste llevo la boca, riete siempre,
Siempre en la cuna, defiendo la risa pluma por pluma.
Músicas exasperadas, duras como botas, huellan
la faz de las esperanzas y de las entrañas tiernas.
Crepita el alma, la ira. El llanto relampaguea,
¿Para qué quiero la luz si tropiezo con las tinieblas?
Un carnívoro cuchillo, de ala dulce y homicida
sostiene un vuelo y un brillo alrededor de mi vida.
picotea mi costado y hace en él un triste nido.
Pero al fin podré vencerte, ave y rayo secular,
corazón, que de la muerte nadie ha de hacerme dudar.
Sigue, pues, sigue cuchillo, volando, hiriendo, algún día
se pondrá el tiempo amarillo sobre mi fotografía.
El se llama barro, aunque Miguel se llame,
sentado sobre los muertos el alma se relame
es su sino sangriento afilado hacia el papel
yo navego entre sus versos, hoy converso con Miguel.
Vientos del pueblo le llevan hasta el último rincón,
es vecino de la muerte y le sobra el corazón.
Voz de campesino, su sangre es un camino cruel,
yo navego entre sus versos, hoy converso con Miguel.
Por las calles voy dejando algo que voy recogiendo,
pedazos de vida mía venidos desde muy lejos.
Como una fontana que, eterna en brotar persiste,
como un sendero me iré y no acabaré de irme.
Beso soy, sombra con sombra.
Beso, dolor con dolor.
Por haberme enamorado, corazón sin corazon.
De las cosas, del aliento sin sombra de la creación,
sed con agua en la distancia pero sed alrededor.
Lucho contra la sangre, me debato
contra tanto zarpazo y tanta vena.
Y cada cuerpo que tropiezo y trato,
es otro borbotón de sangre, otra cadena.
¿No cesara este rayo que me habita?
¿No cesará esta terca estalactita?
No quiero dormir-morir, no quiero morir durmiendo
en sagrada tierra estéril, yo quiero morir viviendo.
El se llama barro, aunque Miguel se llame,
sentado sobre los muertos el alma se relame
es su sino sangriento afilado hacia el papel
yo navego entre sus versos, hoy converso con Miguel.
Vientos del pueblo le llevan hasta el último rincón,
es vecino de la muerte y le sobra el corazón.
Voz de campesino, su sangre es un camino cruel,
yo navego entre sus versos, hoy converso con Miguel.
El llegó con tres heridas...
La del amor...
La de la muerte...
La de la vida...
Hijo de la luz y de la sombra...
Miguel Hernández.
Al principio fue la palabra
esa energia que guia tu voz si hablas
igual que un arma que se activa entre tus labios
alejandote del lodo y de ese ahogo solitario
somos puzzles incompletos
mientras nuestro silencio se expande y hiere
asi el aspecto muere triste y famelico
viendo que nada cambia
que la rabia duerme tras la traquea
siempre anclada en ese miedo que provoca arcadas
sintiendo cada mirada minada por la costumbre
seca con la escases por la sed de deseos que no se cumplen
abre tu conciencia y mira en las paredes
diran que puedes ser tu mismo sin fijarte en otro seres
y ser viento entre desiertos de cemento
sabiendo que quien te rodea ya no te moldea
haciendo que todos crean cuando vean que luchas por lo que quieres
tu dices, tu haces, tu creces, tu sientes porque eres.....verbo
la prueba de que existes con un grito eterno
la voz que nace y te hace atravezar el tiempo
la escencia que te diferencia y te hace brillar
el arma que une metas y recuerdos , verbo
demasiado cielo para tan pocas alas
demasiado tiempo a solas
demasiadas balas para esquivarlas todas
demasiada oscuridad para moverte
demasiada vida, para hecharla a suertes con la muerte
por eso actua y convierte en cierto lo imposible
te hatan a acontecimientos pero el pensamiento es libre
capaz de liquidar al lado oscuro que te absorbe
ese enorme ser deforme que habita entre el caos y el orden
que marchita tu interior y lo revuelve
entre marmitas de sigilos donde sentimientos hierven
no mas silencio si nos queman
no mas ojos hacia el suelo que envenenan
no mas penas de aguas negras en tu venas que ciegan cada mañana
tu hablas, tu buscas,tu amas,tu ganas, porque tu te llamas.....verbo
se tu el cambio que quieres ver en el mundo
se ese rayo que cayo y que retumbo en lo mas profundo
juntos tu y tu voz como una luz incandecente
juntos tu y tu voz cuando nadie te defiende
cuando el resto no comprende que eres especial
y que no caes en la espiral superficial que arrastra a otros
cual de aquellos rostros no hechara a perder su vida
girate y mira tantos se ahogan y no respiran
oscilan en precipicios de edificios y ven
que la inercia y el vicio les dejo tan lejos del eden
pero quien tiene la formula y desata
la tremula red de esa tarantula de la que nadie escapa
asi que saca de una vez por todas tu pasion, tu furia
pasa a la accion arrinconando a la penuria
y recuerda que cada emocion muere cuando se esconde
tu luchas, tu vuelas, tu sabes, tu puedes
tu nombre es la prueba de que existes con un grito eterno
la voz que nace y te hace atravezar el tiempo
la escencia que te diferencia y te hace brillar
el arma que une metas y recuerdos
tu tienes el mas grande poder que nos fue dado
la palabra que libera afectos encadenados
el don de poder ser alguien dentro de un silencio enfermo
que te atrapa para hacer de ti su siervo
You You...Es NS Saliendo Al Mundo...La Puerta Abierta...
Despierta...
Puedo Ser Un Mc Trankilo,
Un Arma De Doble Filo,
Rimar Debe Ser Más Que Solo Peleas De Estilo,
Unos Siguen Dentro Y Otros Se Han Quedado Afuera,
Nueva Era,
Mi Poesía Callejera Seguirá Akí Cuando Muera,
Mi Estilo Vagabundo Recorre Ya Los Barrios,
Rompe Escenarios,
Hecha A Perder Comentarios,
El Juego Es Acción,
Sigue La Competición,
Pero Mc´s En El Micro Se Olvidan De Kienes Son,
Estrategia Perfecta,
Imparable La Imvasión,
Y Tu Estilo Es Tan Dudoso Como Tu Reputación,
Eskiva La Ignorancia,
Y Reconoce La Elegancia,
Como Un 4x4 Sobre Obstáculos Y Baches,
Mi Meta Es Doble H,
Que Se Jodan Los Armanis Y Versaces,
Jóvenes Patéticos,
Patrónes Escénicos,
Manikies Anoréxicos,
Espíritu Poético Es Lo Que El Hip Hop Me Brinda,
Siempre Le Pongo La Guinda A Tu Pastel,
Soy Aquel A Quien Le Importa Una Mie*** El Que Dirán,
Volviendo Siempre A Ti Como Un Woomerang.
Despierta...Los Días Son Tan Breves,
Sal De Estas Cuatro Paredes...Despierta...
Tantas Trampas,Tantas Redes,
Mira Por Donde Te Mueves.
Cuando Te Miras Al Espejo No Creo Que Estes Orgulloso,
Vives Perdiendo Tu Tiempo Y Este Es Muy Viejo Y Valioso,
Están Dispuestas,
Como Un Frase Ante Una Coma,
No Sentiste El Dulce Aroma De Ningún Puto Diploma,
Y Ahora Que El Miedo Asoma A Mi No Me Llames,
Viviendo Estilos De Vida De Los Pobres E Imfames,
Sabes Que Yo No Hablo Mie*** Tío,
Escupo Mie***,
Cada Día Cago Mie***,
Incluso Aveces Fumo Mie***,
Asi Que Tira De La Cuerda,
Miente Pero Recuerda,
Que Muchos Perros Te Ladran Pero Hay Pocos Que Muerdan,
Así Que Haz Sitio,
Que Akí Yo Sigo Con Mi Gente,
No Asocies Rap A Delincuente.
NS Mira El Mundo,
Lo Estudia De Arriba Abajo,
Observa Detenidamente Lo Que El Destino Nos Trajo,
Pekeñas Discusiones Pueden Comvertirse En Muerte,
Y Si La Sangre Se Pierde A Nadie Le Importa Un Carajo,
Atento Al Movimiento De Cualkier Pieza Del Juego,
Mejor Tener Paciencia Y Atacar Mas Fuerte Luego,
Clandestino...Organizado Como Mafia,
Si Haz Puesto Dinero En Esto,
Que Puesdo Decir Pues Gracias,
Como ______
No Pierdo A Ostias Tu Estilo,
Tu Que Te Haces Llamar El Rey,
Siempre Haz Sido El Tipo Duro
El Tio Guay,
El Papi Chulo,
Pero La Realidad Te Coge,
Te Agacha Y Te Da Por Culo,
Este...Sembrar Verdades Es Despues Recoger Respeto,
Este Mc Coge Ciudades Y Despues Revela Sus Secretos,
Los Días Son Breves Tío,
No Te Metas En Líos,
Porque Vas Desarropado Y En Las Calles Hace Frío.
Si...NS...Viviendo A Mi Manera,
Sobreviviendo A Una Nueva Era,
Una Vez Mas En Tu Cara...Pero Consiente De Que Esta Mie*** No Para,
Un Uno Y 3 Nueves,
Días Breves,
Ya Sabes...Despierta...Despierta.
Despierta,Cambia El Rumbo Ya,
No Me Hielo Sin Dudar,
En La Brevedad Muere Mi Ciudad,
Esta Realidád Mata Sin Piedad(Despierta)
Despiertaaa yaaaaaa!!
Despiertaaa yaaaaaa!!
(Despierta)
Mi país, la tierra donde yo nací. m
Mi país, está pintado en mi.
Mi país, por eso sigo aquí bajo tu cielo azul,
Mi país, aquí nací.
Mi país, aquí crecí.
Mi país, aquí soñé vivir siento así, me quedo en tí...
España mi país, supongo que es casualidad,
aunque lo cierto es que nací para crear incomodidad,
escribí en cautividad bajo las luces de neón,
mi noble intención es noble corazones,
son de robles,
nada se le consiente al que nada a contracorriente,
y así es como serpientes entre tus pies,
mirando atento hasta mi patria agria milenaria,
conocer su historia a fondo es tarea necesaria,
por eso hablar con ancianos me ayuda a reflexionar
sobre esos años oscuros, época dictatorial,
hoy las cosas han cambiado y eso de qué me sirve,
me roba un año el estado y luego dice que soy libre,
es la actitud más típica, hipocresía política,
violencia doméstica que la mujer mastica con dolor,
el olor de estas calles que me mantiene atento,
en la que vuestros hijos caen sobre el cemento,
en las que no hay aliento para jóvenes,
que sólo soportan órdenes en trabajos basura,
con contratos basura, España, tierra pura, España,
tierra de sol, pero difusa y oscura...
Mi país, la tierra donde yo nací. m
Mi país, está pintado en mi.
Mi país, por eso sigo aquí bajo tu cielo azul,
Mi país, aquí nací.
Mi país, aquí crecí.
Mi país, aquí soñé vivir siento así, me quedo en tí...
España, esta es mi España, de goles,
toros y santos de bares playas,
y mantos de peinetas flamenco y cantos,
del oro para unos cuantos, quiénes son,
yo poeta con el don de dejar la verdad en cada renglón
y mi nación que vio crecer su población a ritmo histérico
no hay estrellas, sólo hay muchachos que ven bombas
y juegan con ellas, la España del PP, la del olé,
la de quedamos y tomamos un café, la tierra de la fe,
aquí fue donde me crié, donde di la vida,
donde tuve suerte de tener una familia unida,
y dime qué sucede en esta España, telarañas de poderes,
de duros amaneceres, de inmigrados sin papeles,
de curas policías que prohiben placeres, mi país,
¿tú de dónde eres? Mi país, al sudoeste de Europa,
aquí donde está mi tropa, la que alimento mi boca
y me dio ropa, mi país, testigo de mi luz y mi melancolía,
testigo de los actos de mi día a día...
Mi país, la tierra donde yo nací. m
Mi país, está pintado en mi.
Mi país, por eso sigo aquí bajo tu cielo azul,
Mi país, aquí nací.
Mi país, aquí crecí.
Mi país, aquí soñé vivir siento así, me quedo en tí...
La inocencia de la infancia,el sueño de la adolescencia en ti,
mi cárcel y mi paraíso, mi principio y fin,
España ahí estuviste cuando vencí, cuando perdí,
sólo tú viste los pasos que di,
España llena de tradición y magia,
de penas y hazañas de duende y de gracia,
España escenario de una falsa democracia,
decorado de esas fotos que repaso con nostalgia,
esos días de rosas, esas noches peligrosas,
esas mujeres hermosas como grandes diosas,
esa sangre en las baldosas donde el terror secuestra,
y sin más opción todo un pueblo se manifiesta,
son eternas fiestas, sagradas siestas, bajo un sol de justicia,
muchas veces sin justicias muestras,
mi país, mira cómo prospera, mientras protege su cartera y espera,
España siempre lo harás todo a tu modo,
orgulloso de nacer en este lugar del globo,
por eso te canto y te lloro, en la distancia te añoro,
sabes que te adoro España, a pesar de todo, mi país...
Esto esta dedicado a ti en el primer dia de tu vida mi querido bebe...
Tras un pacto de infarto,
misericordia, el milagro de la vida,
tuvo lugar, abrio sus ojos y echo a llorar,
criatura fragil quiere encontrar su rumbo,
quiere volar, quiere jugar, quiere descubrir el mundo.
¿Que sera de tu vida en este planeta?,
en este milenio que explota,
no veras metralletas ni en tus botas rotas,
no habra infiernos,ni inviernos,
no habra malicia en tu entorno,
navegaras por tiempos modernos.
Una vida por delante, diamante dispuesto a brillar,
tuyo es el mar si lo buscas, tuya es la tierra si quieres cavar,
tuyo es el fuego si quieres quemarte,
tuyo es el aire, tuyo es el arte y las flores, ¿quieres quedarte?.
tu mente sera tu vida, tu muerte,todo depende,
tende de todos los hilos que puedas, conoce gente,
tendras amigos y enemigos, pero vive intensamente.
Tu mision sera divertirte y tambien reirte,
¿de que servira sufrir si mas tarde tendras que irte?,
y arrepentirte, de todo aquello que no hiciste,
mira, te espera toda una vida, toda una vida.
Las estrellas y el sol te guiaran,
tu camino, luces y sombras te encontraran,
una vida por delante,
es un juego, no lo tomes en serio,
pues el camino es largo,
y hay que vivir cada paso como si fuera el ultimo.
Bienvenido a la vida biologica,
a esta era tecnologica y a veces no tan logica,
epoca de cambios y extremos,
de cronometros, luces y desenfreno,
en la que aun quedamos muchos hombres buenos.
El mundo es tuyo,plasmalo en poemas,
la vida es bella, dejala fluir entre tus penas,
no temas, tus problemas tampoco tu sentimiento,
seras cazador y presa, aprendiz y maestro.
Besaras el lujo y adoraras sus reflejos,
laberintos de espejos, a veces demasiado complejo,
sentiras el fin tan lejos, pero llegaras a viejo,
y cometeras un error si al tiempo le pides consejo.
Por eso libera tu mente y asi seras feliz,
vive para los demas sin dejar de pensar en ti,
se que suena dificil, pero lo comprenderas,
correras entre praderas, haras tuyas las miradas.
Descubriras maravillas,iras de orilla en orilla,
cinco continentes, siete mares, sueños, pesadillas,
monumentos colosales, muy pronto admiraras ciudades,
peligros y siglos de historia conoceras.
Las estrellas y el sol te guiaran,
tu camino, luces y sombras, te encontraran,
una vida por delante,
es un juego, no lo tomes en serio,
pues el camino es largo,
y hay que vivir cada paso como si fuera el ultimo.
Las estrellas y el sol te guiaran
con la cabeza alta tu responderas,
tu evita las torpezas, dejate llevar,
pues el camino es largo,
y hay que vivir cada paso como si fuera el ultimo.
Paso a paso, día a día, lección tras lección,
una vida por delante en constante evolución.
Cara a cara, sueño a sueño, pasión sin prisión,
una vida por delante de inspiración.
Paso a paso, día a día, lección tras lección,
una vida por delante en constante evolución.
Cara a cara, sueño a sueño, pasión sin prisión,
una vida por delante y el mundo tu inspiración.
Te recuerdo postrada en la cama
mi mirada infantil desviada, te veía, no concebía el drama
parálisis cerebral, y como entender tu suerte
como entender que otros niños se asustaran al verte
entre las sabanas blancas, tu piel confundida en ellas
tejías, después me miras, y sonríes con bella virtud
doncella enferma que destella gratitud por cada poro
hermana mayor mi fiel tesoro.
un ángel a quien dios nombro
si lo que el sida merma, dará gracia eterna, ella la gano con creces
futuro puro que el destino arrebato
no puedo evitar llorar al recordarte a veces
si en mis sueños apareces, me proteges del frio
si me ves entre el gentío sientes mi vacio y hablas
palabras de esperanza que solo tu danza irradia
no puedo evitar llorar, dejar brotar mi rabia
ni perdonar al azar, su fragilidad infringida
que un capricho de la vida te dejara herida
te fuiste a los 16, suena dramático
y el tiempo pasa tan rápido que hasta el dolor se olvida
maldigo a quien te negó el regalo de sentir el sol
de ver amanecer, de conocer a tu primer amor
maldigo a esta existencia endeble, que nos envuelve en fiebres
de un terror que hierve por que pierde lo que ama
pero tu llama hermana, aun derrama cera en mi recuerdo
y en este corazón latiendo te conservo,
porque eres mi ángel
ángel, tu recuerdo es mi oración,
ángel, vives en mi corazón,
ángel, mi ángel, mi ángel
quiero dedicarte esta canción
somos hijos de un dios menor, remendamos cada error
dibujando en nuestras mentes un mundo mejor
y no es sencillo, sacarle brillo a la conciencia
cuando la experiencia hecha el pestillo al corazón y mata
si la inocencia escapa por el mal que se desata dentro
y los vientos de tormento quitan el aliento
cuando miro alrededor y no te encuentro
siento que algo de mi también partió en aquel momento
de tu adiós precoz, tu cuerpo frágil, se derretía veloz,
no te defendía del ataque atroz, del tiempo que te consumía
y en mi melancolía fría hoy le cuento al mundo que exististe un día
que se te quería tanto como el ángel que tú fuiste
y te canto por que se que oyes este llanto triste
y me resguardas del peligro,
que me ves coger un micro y estas orgullosa
quiero contarte tantas cosas
pero me ahogo de tanto pensar, como sería la vida sin aquel mazazo
poder charlar, sentir tu abrazo y tu perfume
ver los lazos que nos unen a la eternidad
pero quien es inmune a la inclemencia de esta realidad
y asume su tortura sin quejidos (dime)
quien no ha sufrido la falta de un ser querido
que se va sin haber vivido, sin hallar sentido
hermana mía tu recuerdo sigue vivo
ángel, tu recuerdo es mi oración
ángel, vives en mi corazón,
ángel, mi ángel, mi ángel,
quiero dedicarte esta canción
[ooouuuhhh, ooooouuuhh, tu recuerdo es mi oracion, vives en mi corazon)
hermana mia alli donde estes, eres mi angel
ángel, tu recuerdo es mi oración
ángel, vives en mi corazón,
ángel, mi ángel, mi ángel,
quiero dedicarte esta canción
future destiny pure rapture
Siento mi mundo llorar,no quiere explotar,
Se acerca el final de los dias,
Alma destructora,es la hora,2055 el planeta se evapora.
Siento mi mundo llorar,no quiere explotar,
Se acerca el final de los dias,
El tiempo nos come,nos rompe,2055 nuestra tierra el hecatombe.
Mi pensamiento se dispara cual bala viaja ardiendo,
Hacia otro tiempo,futuro incierto (lo estais viendo),
50 años mas alla y donde va la humanidad,
Apunto de estallar,queremos curas de humilad.
2055 expolios,monopolios,petroleo,
Territorios partidos (culpad al odio),
Laboratorios donde se clonan soldados,
Manicomios colapsados,epidemias y microbios.
Tribunales virtuales que sentencian sin clemencia
Contra toda resistencia al poder establecido,
Satelites vigilan desde el cielo como aguilas,
Son maquinas que saben en que mie*** andais metidos.
Mantente en vilo,no escaparas a sus garras,
Ponen chips en nuestras nucas como codigos de barras,
Mendigos se liquidan por insecticida, (clamad)
Unos mueren sin comida y otros por obesidad.
Ciudad sin identidad, mata por una moneda,
Y tras el toque de queda solo espera la humareda ya,
Nueva era, regenera tu organismo,
Cirugia y energia al servicio de los mismos.
Tras 10 cumbres en kioto y no hay acuerdo,
El mundo ha muerto,porque se extinguen las especies y
los bosques son desiertos.
Psicosis en metropolis,tu tambien caeras,
El agua es cara y en cada cara hay una mascara de gas,
Informatica,robotica,razon artificial,
Desde mi bola de cristal veo este nuevo orden mundial.
Y observo como,este rey mono en un trono impone,
El ciclo natural se rompe y se descompone,
Glaciaciones que amenazan con cubrir la tierra,
2055 año de miseria y guerra.
Soy un ladron,le robe la maquina a michel j.fox,
Y baje con mascara porque el aire me sabe a aerosol,
Bopal recuerda su atmosfera fria
Me calente con un vaso con 96 de alcohol.
Juguemos de hobby al risk,
La moda es la revolucion de un pais,
O se nace con balon o con uzi.
Disparo a la crisis, insistir logico y no gusta,
Buscan mi eliminacion como si fuera chusta,
Escupo mermelada sintetizada,
2055 aqui se considera un manjar.
Del deporte, ni hablar,
Indurain subiria, sin respirar, 20 veces la marmolada,
Ya no hace falta solarium,quema un dia nublado,
Este calor odia al termometro en su intermedio.
La religion esta lejosde estinguirse, dime
¿que vas a hacer si te regalan fe en un huevo kinder?,
Pa los niños un algodon de azucar frito con quetamina,
Vienen con imaginacion en sus vitrinas.
La economia solo es degustada como caviar,
En dosis pequeñas nunca elevadas pa variar,
Se mezclan ideas con fantasia, un entrenamiento warhammer
para los hijos del enfentamiento.
Aqui se lleva la politica \"adrezá\" con islam,
Van a hacer estallar longisland,el cielo bajo un iman,
Luce el sol negro,el desierto del gobi
Hace frontera con mi cuaderno,y la tapa del poli.
Se abre y deja escapar la tinta hasta el mar,
Que se adhiere un submarino de la 3ª guerra mundial,
Flota con rabia,la furia,el bulling del colegio,
Parece normal y aparece el sahara en vez del sentimiento.
La tierra pasa del verde al ocre, se llega al tope,
Salen zombis de los graffitis del cope.
2055 es el caos infinito,reina el delito,
Suenan sirenas,disparos y gritos,
Evito lo posible el exterior, las condiciones son extremas,
El oxigeno envenena y el sol quema.
Sistemas informaticos programan cada vida,
Nuevos virus triplican,las victimas del sida,
Miedo a atentados suicidas nadie sale de su hogar,
Atocha y manhattan dieron paso al vaticano y trafalgar square.
El mar cubrio paises enteros debido al deshielo,
Mas de 1000 especies animales se extinguieron,
60 grados de dia, de noche, 30 bajo cero,
Hace tiempo que es acido el sabor del llanto del cielo.
Temblores de suelo desolan regiones cada hora,
Un tsunami por semana,el litoral devora,
El atlantico llega ahora hasta arizona,
Y el lugar de flora y dunas a lo largo del cauce del amazonas.
Ya no hay zonas libres de la contaminacion,
Ni tan siquiera las cumbres del himalaya,
Paris hoy es un campo de batalla,
El crudo cubre cada playa,
No queda ningun volcan que no haya entrado en erupcion.
En la poblacion se ven malformaciones fisicas,
La causa: escapes en centrales nucleares termicas,
El polo opuesto: fabricas de bebes,
Perfeccion bajo eleccion
Con una previa manipulacion genetica.
La comida es sintetica,el consumo de agua es limitado,
La atencion medica es privilegio privado,
El delito es castigado con la pena capital,
Uno de cada tres adultos sufre alzheimer gracias al cristal.
Es el final de nuestros dias de agonia,
Ya nadie confia en encontrar salidas a esta crisis,
Los oasis de esperanzas son solo pura utopia,
Sed bienvenidos al principio del apocalipsis.
Siento mi mundo llorar,no quiere explotar,
Se acerca el final de los dias,
Alma destructoraes la hora,2055 el planeta se evapora.
Siento mi mundo llorar,no quiere explotar,
Se acerca el final de los dias,
El tiempo nos come,nos rompe,2055 nuestra tierra el hecatombe.
He amado he llorado
He besado me he entregado
He sido mala y hasta que
Sin pensar en creer en otro hombre
En este mundo
Pensé que como mujer iba ya a tener bastante
No más miedos
No más hombres en mis llantos
No más sueños destrozados
No más días sin amor
No más sentirme atrapada
Pero mi plan ha cambiado
He perdido el control
He tomado...
He gritado...
Me han marcado y hasta ya he olvidado
Cómo amar a una mujer
Estancando emociones
Ciego por miles de razones
Evitando el contacto
Pero por fin te he encontrado
El viaje ha terminado
Con destino entre tus brazos
[Estribillo x2]
Mis días lo que me queda
Quiero que me los des para amarte
La vida entera
Quiero envejecerla
[Nach]
Sí, Nach, Dlux...y alguien por encontrar...
Quién quiere andar por la tierra
Pudiendo volar y volar
Así escalar cualquier montaña
Atravesar cualquier mar
Amar es encontrar el paraíso
En el que todo ser humano siempre quiso entrar
Y hoy en un bar te busco
Te encuentro
Eres libre como yo y así lo siento
No pasa el tiempo
Seguimos tu y yo
[Coro:] (Dentro muy dentro)
Me hablas del sexo y de tu pasión
No de un futuro echado en sillón
Viendo la televisión
Yo te hablo de sueños también de defectos
Hablo de darte medianoches
En un mundo perfecto
Puedo, quedarme a tu lado
Y en ti bien enredado
En el despertador de un lunes
O en el cubata de un sábado
Puedo, compartir besos, cama y huevos
No habrán más miedos ni celos
Ni duelos ni juegos de egos
Me pego a tí como un imán
Mis días ya sé a dónde van
Recuerdos negros ya no volverán
No se repetirán
Tu estás aquí y eres mi guía
Y ahora por fin pegado a ti
Así quiero pasar mis días
[Estribillo x2]
El destino de mi suerte
Feliz de encontrarte
Impaciente por tocarte
Yo también quiero ser
Tu sudor tu vigor
Morir abrazados haciendo el amor
No quiero comer ni beber
Quiero acostarme sin pensar
Que te puedes borrar
Mis días lo que me queda
Quiero que me los des para amarte
(Quiero que me los des para amarte)
(La vida entera)
Mis días lo que me queda
Quiero que me los des para amarte
(Quiero que me los des para amarte)
(La vida entera)
Porque la vida pasa frente a tus ojos lentamente
es mejor no esperar nada de nadie que estar esperando siempre
es mejor ser pesimista que llevarse una desilusión
la falsa esperanza se encarga de que no entres en razón
mira por ti ,porque el mundo es egoísta
y puede ser que buscas esa persona y que no exista
esa que mire por ti, que se alegre de que seas feliz
esa que aunque parezca que no siempre estará allí
es complicado pero no es imposible
puede ser que tu imaginación vuele y se estrelle
o puede que no, pero
prefiero no dejarle a la esperanza el poder de mi decisión
colegas? muchos pero amigos quedan pocos
enfoco esa ilusión como lo haría un espejo roto
y muero al ver la falsedad de un solo pensamiento
como recuerdos que vienen y se van como hace el viento
no es algo material, una creencia, y eso depende de ti
no como existir que no nos dan el derecho a elegir
a veces la realidad no es lo que todos queremos ver
no te sacas la venda de los ojos porque es mas fácil creer
en una fe ciega que manipula tu mirada y quieres
creer que es mas fácil pensar lo que a uno le conviene
así no duele tanto, la verdad
que se oculta tras la mascara tras un muro de falsedad
estribillo x2
es fe es creer, elige el lado de la cara
eso depende de ti aquí puede ser todo o nada
es la verdad, la falsedad, tras una mascara
se le llama esperanza a esa realidad distorsionada
La luz alumbra menos, quizás la luna tenga dudas
la oscuridad y su sombra hace que pienses que te hagas preguntas
el porque el quizá,el matrix y el nunca jamas
el país de la maravillas, el mas allá existirá?
llora, hasta que alguien consiga hacerte sonreír
sonríe hasta que alguien te haga llorar, las cosa van así
sueña para desperarte por fin de un sueño peor
el mundo que hay frente a tus ojos realmente es de otro color
que es la esperanza,para mi una farsa
algo que nunca ocurre y que hace de ilusiones una carga
asi que vuela, mientete aunque quierete o vas mal
dios no es mas que lo que quieres creer por miedo a un final
el tiempo se agota esperando lo que nunca llega
pero queda el ,tal vez? eso es a lo que ella juega
aunque no se sabe nada solo que manipula
la esperanza contrae tu pupila y dilata tu culpa
y tus nervios crecen, aparecen rayadas
que mejor que el vicio? tu intentas evadirte a caladas
esconderse en bebidas con grados de alcohol
tu virtud fue ver la vida siempre por la cara del sol
pero hay luz y oscuridad, hay blanco y negro
no todo lo que crees es falso ni todo lo que ves es cierto
si giras la frase y inviertes las palabras de todas formas coincide
estribillo x2
es fe es creer, elige el lado de la cara
eso depende de ti aquí puede ser todo o nada
es la verdad, la falsedad, tras una mascara
se le llama esperanza a esa realidad distorsionada
Hay gente que se cierra en esa realidad perfecta
en una realidad sin defectos que su mente se inventa
aunque a la larga acaba siendo malo
porque las cosas no van así pero tu te estas acostumbrando
cada mente es un mundo distinto, un mundo diferente
pienso en que piensa siempre al pasar por enfrente
y no es una vida cruel, es como tu quieres que sea
piensas así porque es lo que dejas que tu mente crea
tienes los ojos cosidos a tus parpados
y es que no es fácil andar erguido con los dos ojos cerrados
si no vas agarrao de la mano a alguien
y eso es complicado porque normalmente nadie tiene a nadie
y si es triste, para que mentir
piensas el porque de que todo tenga que ocurrirte a ti
aunque no es así, no existe la esperanza
si no ves una luz al final del túnel no te quedes quieto avanza
son mentiras que obligas que crea tu débil mente
la frontera entre el bien y el mal ahora esta en intermitente
el amor esta a solo un paso del odio, pa que caminar?
si dando un paso hacia alante o atrás cualquiera la puede cagar
es tu elección y la elección es el destino
decide si pensar en lo que viene o en lo que un día vino
no te quedes en el pasado ni estancado en tu presente
piensa en tu futuro, no te mientas!
no trates de convencerte
de algo que no existe, son cosas de una fe ciega
son mentiras como decir no hay mal que por bien no venga
ver con los ojos no es la solución
la esperanza es una distorsiona has de aprender a abrir tu corazon.
estribillo x2
es fe es creer, elige el lado de la cara
eso depende de ti aquí puede ser todo o nada
es la verdad, la falsedad, tras una mascara
se le llama esperanza a esa realidad distorsionada..
Hay momentos en que todo pasa lento y estas tenso,
son tiempos de espera, trabajo y recogimiento.
toda mi energia condensada espera adentro
es sentimiento amor, por lo que estas oyendo Rap,
cada momento, cada segundo del dia todo por una obsecion
intuicion me guia, muchos se reian me decian tonterias
otros pocos me apoyaron, si, fueron mi guia
en este ascenso oscuro y denso
aguardan mil peligros
la forma de llegar no viene escrita en ningun libro
solo un instinto animal junto a una mente despierta,
solo una llave maestra puede abrirte cualquier puerta,
solo acierta es el secreto que esconde todo guerrero,
solo no hay quien pueda sacar sangre de un quintero,
Por mi solo sali del agujero mas profundo,
que podaìs imaginar, llegar hacerlo rotundo
es el pesar de los que sufren la enfermedad de la envidia
yo miro mi rap porque es mi vida, mi rabia
el mata mis fobias pausado y sin compasion
pongo el corazon en el ojo de este siclon
y doy tiempo a mi razon para que reflexione todo
esperanza hay una de cada andando lodo
ella me hablo, dijo: eres un rey no lo dudes
noches con veneno en las venas perdido en clubes
tras las nubes hay un trago de aire fresco solo aguanta
clava en la garganta siempre, siempre cuando canta
hoy el mal auyenta, con la tinta experimenta
la esperanza pinta su alma, brinda sus verguenzas
abre puertas con la fuerza de su mente ¿Quien es?
siempre con proyectos en la mente siempre un plan D
malas rachas largas como desierto mis crisis
sin agua hasta la catarsis alcancé un oasis.
[Estribillo]
Cuando caminé desorietnado bajo la tormenta,
cuando luché solo sin mas armas que la tinta,
cuando todo el odio se apoyaba en mi balanza,
cuando nada me ayudaba, conservé mi esperanza.
Cuando todo el mundo me pedía saldar cuentas,
cuando me ayudaba para escapar con la mie***,
cuando no sentía más que un nudo en la garganta,
cuando nada me ayudaba, conservé mi esperanza.
y no tuvisteis tiempo de estar charlando tranquilos,
conmigo cuando tuve aquel cancer de medio gramo,
en forma de adiccion mortifera, ¿dónde estabas hermano?,
si soltaban mie*** de mi y tu estabas presente,
riéndoles las gracias para ser mas guay, ¿entiendes?
ahora me la suda, muchas gracias, me hice fuerte,
se que solo me tengo a mi mismo, suficiente.
Tocaron mi amor propio, pero siempre crei en mi,
cuando toque fondo escribi, cuando renaci,
cuando me fundí con el papel en mis inicios.
por primera vez supe que fue mi principio como MC.
en este pozo de palabras me refresco,
bebo de sus aguas para que me sude el resto,
cada corte un manifiesto, una oda, a liberdad,
los que me siguen ¡alcen su puño, es la lealtad!
a la vida que madre me regalo y luchó por eso,
de 3.700 cínicos sali ileso,
me estreso, me desestreso, y salgo otra vez fuera.
niebla en la nevera y to tu clica por montera,
ya! ya aprenderás cuando las cosas se tuerzan,
es cuestion de saber escuchar, cuestion de fuerza.
(Estribillo)
[Nach]
La esperanza es pura, la esperanza es verde
cuando crees que se pierde, remontas el vuelo y vuelve.
Es como ver llover, saber que la luz espera
fuera de tu oscuro carma, tu ser desarma a las fieras
ves que danza la esperanza alli donde no imaginas,
esta en paginas tachadas, fachadas que contaminan,
mas alla de mentes, de metas inalcanzables,
mas alla de tormentos, de tiempos insoportables
soy mi propio juez, y asi suicido alegrias
nada sirve de vivere a un titere que no se fia
escribo puntos suspensivos, tendido en mi nido
cautivo entre palabras, nunca fui vencido
soy caminante de piel cambiante, mi fin es tu muerte,
destino inerte, la suerte es errante y llora,
mi canto incluso se ahoga recluso en un foso,
mi mente es mi soga, mi droga, me miente y me roba,
rogar por este monje que no cree en tu paz voraz,
ayudarme a revivir tras esta blanca osuridad
espero no se a que, no se a quien, no veo el eden,
soporto 100 atmosferas de presion en mi sien
transtornos de ansiedad, orfidal y transilium,
tu pandemoniun, no manchara mi rap curriculum, coherencia,
mi camuflaje es mi transpariencia,
la diferencia solo esta en aprender de la experiencia,
aqui se sueñan paisajes y mundos por recorrer,
se enseña lo que alguien quiera aprender,
se que querer es poder, y no querer joder es extraño
cuando alguien tiene el poder de hacer daño a este ermitaño huraño,
guardian que guarda su guarida, cura su herida,
mientras respira y deja su vida dormida
se que la esperanza fija mi balanza,
me hace ver mañanas de ayeres en la distancia
su fragancia trae la calma, es perfume para el alma
me doma y me despierta de este coma, se reencarna
en dias de concordia, borra del mapa, mi fobia
mientras 3700 sinicos me incordian,
recuerda, mis complejos, son los tuyos,
mc suyo de murmullos y en tus odios no me incluyo,
recupero el respeto, destruyo el inconformismo,
solo la esperanza me salva del negro abismo.
[Estribillo]
Cuando caminé desorietnado bajo la tormenta,
cuando luché solo sin mas armas que la tinta,
cuando todo el odio se apoyaba en mi balanza,
cuando nada me ayudaba, conservé mi esperanza.
Cuando todo el mundo me pedía saldar cuentas,
cuando me ayudaba para escapar con la mie***,
cuando no sentía más que un nudo en la garganta,
cuando nada me ayudaba, conservé mi esperanza.
[Andrés Suarez]
Tan elegante y tan particular
Tal como eres ya eres especial
No tienes miedo y nada que ocultar
Y hoy quiero decirte, decirte
Que cuando escribo, rimo en tu bondad
Que tu belleza es pura y natural
Llena de luz llena de realidad
Y así quiero sentirte, sentirte.
Yo escapaba de mi sombra para no dejar testigos
Tú coleccionabas domadores de serpientes.
Yo tenía miedo de estar a solas con migo
Tú escondías en tu boca un pedazo de pan caliente.
Y yo que siempre fui Pompeya y tú la lava del volcán
Piel que no engaña, pestaña del huracán
La jardinera de las flores que crecen junto a mi lecho
Guardas la primavera bajo el pecho.
Y el resto es poesía
He tratado de anatomía
De tu triste soledad junto a la mía.
Mañana abrirá la providencia
Si sabe el universo de clemencia
Lo que dice la experiencia.
Es que aunque soy un hombre ateo se
Que un Dios sin nombre te creo
Para ser la orbe exacta de mi deseo y se
Que mi paseo se termina cuando tú dejas que entre
A rezar en la mezquita de tu vientre.
Pobre de este Ulises a galope
En busca del veneno que le salve de los besos de Penélope.
Más que decir, si nada es para siempre
Si el tiempo es un ladrón, y el amor un accidente.
Tú eres el sueño que sueño cuando sonrió
La vida sin ti es un concierto en un teatro vacío.
Yo solo Ancio ver la fiesta de tu sombra
Cantar junto a la orquesta de tu voz cuando me nombra.
[Andrés Suarez]
Tan elegante y tan particular
Tal como eres ya eres especial
No tienes miedo y nada que ocultar
Y hoy quiero decirte, decirte
Que cuando escribo, rimo en tu bondad
Que tu belleza es pura y natural
Llena de luz llena de realidad
Y así quiero sentirte, sentirte.
Tan de la mano cuando el vino quema
Tan desatado sin tu boca cerca
Se apagara la luz, de pasarela.
Con cuatro copas no se abren tus piernas
Despertaras y harás que el mar se duerma.
No dueles tanto tú, Como tu ausencia.
[Nach]
Yo no soy un premio Nobel
Tu tampoco una top model
Pero el son pinta tu piel, y eso te hace tan guapa y joven.
Nunca finges
No eras de esas que enseñan las ingles
Y que
Salen los findes bajo capas de potingues.
No llevas tacones ni extensiones, nunca usas carmín
Compras pantalones en la sección infantil.
Y eso me encanta, mira que planta, mira que arrugas
Cuanta templanza, cuanta ternura y esa figura
Escultural es larga y pura, cura igual que el agua fresca
El tatuaje de tu nalga, lo vera quien lo merezca.
Dejas que te crezca el pelo, aunque se enrede
Así eres
Una de esas mujeres que prefiere leer a ver la tele.
Y quizás no salgas nunca en un L'Oréal ni Coca Cola
Pero tu luz tan real es boreal como la aurora.
Toda una señora, sin más complejos
Y es normal que al pasar me fijase, la clase se ve de lejos.
No necesitas diamantes de ningún tipo
Solo el brillo de tus dientes tan brillantes quita el hipo.
Y me quito el sombrero ante esa forma de andar
Tú llámame caballero, yo prefiero verte al natural.
Tan normal y especial a la vez, siempre tan digna
Tu misma, tan transparente y tan llena de enigmas.
No hace falta frenesí, tampoco abrigos de pieles
Me gustan tan tu, tan así, tal como eres.
(Dedicado a la belleza que no se disfraza
A la que se escapo del escaparate.
Dedicado a la mujer natural.)
así quiero sentirte, sentirte.
Estoy intentando hacerme amigo del miedo,
y reirme a carcajadas cada vez que puedo.
Estoy intentando sonreir a cada niño con el que me cruzo,
y sumergirme en cada relacion con el oficio de un buzo.
Creeme, lo estoy intentando.
Estoy intentando no darle importancia al hecho de que no seas como te habia imaginado,
estoy intentando jugar sin que me importe el resultado,
relajarme cuando quiero usar el bate, pero esta ocupado.
Creeme, lo estoy intentando.
Estoy intentando ser conciente de que el sol sigue ahi arriba,
estoy intentando controlar mi ira,
no tragar de golpe y asi, poco a poco, saborear la vida.
Estoy intentando decir la verdad, y hacerlo de la manera que menos duela,
dejar de usar la rueda y gastar mas suela.
Estoy intentando no echar la culpa a otros cuando algo sale mal,
pisar un suelo mas natural,
salir de vez en cuando de esta ciudad aspera y artificial.
Estoy intentando aprender a sonreir cuando me demuestran que me equivoco,
a dejar de disimular que soy un loco,
a sentir la energia de cada pequeña cosa que toco.
Creeme, lo estoy intentando.
Estoy intentando dibujar sonrisas en mi barrio,
intentando decidir si prefiero unos ojos o unos labios,
estoy intentando memorizar cada sueño cuando me despierto,
y caminar sin dudar, porque cada instante de duda es un instante muerto.
Estoy intentando hablar mas con desconocidos,
y no girar la cabeza cuando alguien me mira demasiado.
Estoy intentando ser neutral y objetivo,
tomarme la vida con la perspectiva del que no se queja aunque tenga algun motivo.
Estoy intentando escribir y vivir para volver a escribir
y hacer de ese circulo un maravilloso jardin en el que existir.
Estoy intentando callar cuando no se que decir,
plantarme y discutir antes que agachar la cabeza y huir.
Creeme, lo estoy intentando.
y a enamorarme de cosas insignificantes,
y a no darle importancia a esas cosas que nos venden como grandes.
Estoy intentando pensar mas en los que me quieren, reirme de mis fobias.
Estoy intentando que mi corazon no se acelere si se acercan quienes me odian.
Estoy intentando asumir que el mundo no es justo,
y que el rencor de otros es logico,
y que el amor se marchita si no lo riegas,
y que la muerte no avisa cuando llega,
y que quien juega limpio no siempre recibe apoyo.
Estoy intentando dedicar mas tiempo a mirar las estrellas,
a beber mas agua, a abrazar, a besar,
y a dar muestras de afecto sin un motivo aparente.
a hacer lo incorrecto, ser mas imprudente.
Estoy intentando liberar al payaso que encerre
en la mazmorra de la verguenza hace tiempo ya,
a no hacer algo porque lo hagan los demas,
a hablar con los animales y a tratarlos como a iguales.
Estoy intentando ser mas insensato y asi amar y entregarme sin medida.
Ser feliz aunque sea a ratos y darle un sentido a esto que llaman vida.
No se si lo conseguire pero creeme, lo estoy intentando.
Colocando y trabajando los simientos del castillo
haciendo mie*** que planeaba desde que yo era un chiquillo,
con imagen de palillo
con la cuesta y su corillo,
con Cristobal y otro ritmo que se saca del bolsillo.
En este rincon, eh, nadie me vacila,
tu seras la p*** mona Chita y yo el gorila,
la mama ya no puede sacarte de esta,
con mi alma hice una apuesta,
y voy en serio, muy en serio.
Sali de entre los muertos, naci en un cementerio,
hoy aqui me tienes explicando mi criterio,
se que no ahi excusa,
no eh nacido en USA
Olor a hormigon,
al asfalto y a los humos de camion,
yo para ser feliz necesito hacer cancion
estamos engachados como verbena al cotillon,
como bebe al biberon,
Padezco de corazon,
de mi no sacaran clon,
no existe cientifico en el mundo capaz de copiar a un nene tan cabron
disciplina de eleccion,
yo, ni falta que me hace si mes los llevo de cajon.
Coro:Loren, Zpu y Nach Scratch.
El maestro de la ceremonia grita,
endemioniado, asi lo explica.
El demonio de la ceremonia grita,
maestro en el trono, gobierna la metrica. (x2)
Las personas de mi especie deberian ser prohibidas,
las verdades de mi boca muchas veces suenan suicidas, no te las olvidas, como esas corridas,
Digo, muevete, haz camino y anda,
es lo que te lleves aunque viajes en un Panda,
no eres tu, sino el ciego el que te manda,
anda, pido tanda y vuelvo de parranda,
soy de mente blanda
por golpe de baranda, me agarro a tu cuello con complejo de bufanda.
Pero bueno,
mis letras contienes queroseno
quiero seno con veneno
para mi LP de estreno.
El premio a sido hacerlo y cocerlo yo solito,
lo que venga poco importa se reincido en el delito,
solo aveces me puedes ver ausente,
no es que este en la parra, me domina el inconsciente.
Coro:Loren, Zpu y Nach Scratch.
El maestro de la ceremonia grita,
endemioniado, asi lo explica.
El demonio de la ceremonia grita,
mestro en el trono, gobierna la metrica. (x2)
¿ Que dices men?
El maestro de la ceremonia grita.
Quien tiene la tecnica,
y gobierna la metrica,
quien los maztica,
y trae la mie*** mas rica,
y menos tipica,
indicame a la chica,
y enseguida pongo el medio pa sacrificarla.
Soy, como un diablo,
pa contaros lo que llevo dentro,
hablo de hacer esto bien, prueba en otro intento,
lento, te veo el acento,
se te ve cansado, men te falta el aliento,
viento, quien todo lo quiere se queda sin nada
y a quien se acuesta con crios le mojan su almohada.
ahora vas y lo cascas,
y se lo cuentas a Parada,
pero a mi no, porque os fulmino.
porque me dais asco y como vos no me imagino.
Vine a machacar con Loren, Condecoren a estos tres y no nos lloren,
porque puede que estos tres se los devoren.
Nach:
Primero en un segundo mi micro y yo te dejamos tercero,
en mi cuarto soy el quinto elemnto siempre certero,
con un sexto sentido escribo y vuelo,
me elevo hasta alcanzar el septimo cielo,
para despues bajar de nuevo.
El octavo pasajero desde su morada observa
este mundo que no ve, nose si aun queda gente cuerda.
Un decimo de la Once quizas me resuelva algo,
pero mi bronce es el rap que descargo,
con pasta o sin ella me valgo.
Asi les hechizo y eloquecen
cuando las doce campanadas cesen
Catorce años en esto, maestro,
aunque a veces voy to puesto,
hasta con un ciego del quince soy el resto.
este demonio me posee y es facil que yo os golpee donde esteis
porque la fiera sigue suelta,
y la rige una mano experta,
que a quien me rete le doy diecisiete vueltas, no ahu duda.
Prohibida la venta para menores de dieciocho,
asi es la mie*** que derrocho, cruda y gris,
y tras la decimonovena sinfonia¿aun me seguis? Estais locos,
uno contra veinte MC´ S y me sabe a poco.
Hasta que pierda ventiun gramos os dejare en la cuenta
veintidos disparos de metralleta,
no llevo la veintitres en mi camiseta pero la sudo,
veinticuatro hora al dia de hip-hop en estado puro.
Coro:Loren, Zpu y Nach Scratch.
El maestro de la ceremonia grita,
endemioniado, asi lo explica.
El demonio de la ceremonia grita,
mestro en el trono, gobierna la metrica. (x2)
El Hip Hop lo ha sido todo y por todo etoy luchando,
contra viento y marea caminando voy sin rumbo,
sentimiento profundo, me caigo en todo el mundo,
es mis orejas grandes y tambien en las de Dumbo.
el tanga y el gallumbo me invitaron a su boda,
condicion indispensable, poner mi rap de moda.
Al final me quede en casa comiendome la bola,
en el sofa y a la bartola,
bebiendome un wisky con soda.
Ladron me guante blanco, manco,
he perdido los papeles, los que compro en el estanco,
del barranco del Tranco me contaron mil historias,
historias de una madre con nostalgia en su memoria.
A patadas los he visto, Bisbales, Bustamantes y Chenoas,
son buenas por la proa, de un barco ya sin dueño,
poetas o carpetas vuestro estilo me da sueño . Ahhhh
Coro:Loren, Zpu y Nach Scratch.
El maestro de la ceremonia grita,
endemioniado, asi lo explica.
El demonio de la ceremonia grita,
mestro en el trono, gobierna la metrica. (x2)
Nach:
El maestro de la ceremonia grita endem...
jajajajajajajajajajajajaja, se queda solo, jajajajajajajaja
Esto es trabajo y amor, cuestion de ingenio y honor
Es una lucha hermosa, una pelea que te hace mejor
Los elegidos.
Muchos lo intentan a tientas, no inventan su destino
Parecen mimos, ellos soñaron nosotros creímos, lo hicimos
Rompimos los ritmos como cataclismos
Trajimos los himnos y el hip hop dijo: "sois dignos"
Mensajeros certeros, corremos por nuevos senderos,
rompemos varemos
Guerreros supremos en duelos, obreros, buscando
fortuna lejos del declive
Sabemos que si esta vida es cruda, es cruda la pluma
que escribe
Somos ciencia y esencia, la resistencia del "No nos
podran"
Somos la herencia de Rakim y Krs One
Tan líderes como aprendices, kamikases en compases
Capaces de comprimir la existencia en solo una frase
Tres ases que elevan tu apuesta, fiesta y protesta
La casta que muestra que esta calle es nuestra
Somos la respuesta en forma de rap, de boom clap,
que retumba y deslumbra
Esto es trabajo y amor, cuestion de ingenio y honor
Es una lucha hermosa, una pelea que te hace mejor
Los elegidos.
Se sont élus
On fait ca par I´armour de la musique
Et la hip-hop nous l´a bien rendu
Los elegidos
Tu sais pas écrire? mets ta merde en ligne gratos
Los elegidos, 3000 textes par tête
Aie, aie, aie, c´est la partie saillante d´IAM
Droit de cet univers ou les cités tutoient la playa
Dresse nos pyramides comme les Mayas
Toi tu nies en bloc, tu vas bouffer du béton vite comme
Esto es trabajo y amor, cuestion de ingenio y honor
Es una lucha hermosa, una pelea que te hace mejor
Los elegidos.
Cuatro hora no son suficientes
sacamos rap del vientre
es desplante
esto es vida rapida
surcando el mundo
en tiempo de pensar, vamos volando men
En tiempo de sentir
Alicante
Estribillo:
cuando no existe un mañana ,tampoco un ayer
cuando nos pueden las ganas ,de querer vencer
cuando no nos queda aliento,ni nada que perder
cuando no hay remordimiento,hago lo que debo hacer
cuando el rap es mi enemigo,y me hace enloquecer
cuando aquello que persivo se que lo puedo coger
cuando sabes lo que vales.lo que tienes,lo que eres
¡NUESTRA VIDA ES RAPIDA TU SIGUENOS SI PUEDES¡
(Nach):
nuestra vida es rapida como un ferrari
drasticos en lexicos,traemos mas clasicos que atari
sufre matahari,porque espias mis manias
si soy como la luna nunca me veras de dia,mi habilidad
es adictiba para esos chabales
que miran hacia arriba como viendo catedrales
¡3¡,bueyes en las calles,¡3¡,reyes en ciudades
¡somos 3¡,celebridades sobre naturales
sin horas que perder sin paz,sin mas cimas
que dislumbrar,cuentan milesimas
mi tactica sigue invicta,sin mas handicap
que la estricta,velocidad del tic-tac
y no voy a pasar la vida,viendola pasar arriba
pueden esperar,decida lo que decida
no lo voy a lamentar,sin tiempo de respirar,mi vida es rapida
y mi lapida,espera en algun lugar
Estribillo:
cuando no existe un mañana ,tampoco un ayer
cuando nos pueden las ganas ,de querer vencer
cuando no nos queda aliento,ni nada que perder
cuando no hay remordimiento,hago lo que debo hacer
cuando el rap es mi enemigo,y me hace enloquecer
cuando aquello que persivo se que lo puedo coger
cuando sabes lo que vales.lo que tienes,lo que eres
¡NUESTRA VIDA ES RAPIDA TU SIGUENOS SI PUEDES¡ X2
(desplante):
A 180 direccion Apolo,bola el bolo,y como balas
va el z peta en esa sala,majaras matan al loro
y me pardo las amigdalas,y vengo a hacer lo coros
como toros,preparados,sale solo,nervios se transforman en energia,salimos lo damos todo,y somos,putas bestias tia
dicen corista,y vengo a reventar,como una bomba terrorista
no a alegrarte la vista,empieza la funcion como una peli de frestyle,yo solo hago rap no me confundas con esta,seca
como un trago de una star,en un mar de tiburones
y yo vengo de pesca,y no escatimo,dejo mi piel colgada
cuellos con cada
pepino,otros en directo,mas que un timo,y dinos tu
no ha nacido dios que pare a des y zpu
Estribillo:
cuando no existe un mañana ,tampoco un ayer
cuando nos pueden las ganas ,de querer vencer
cuando no nos queda aliento,ni nada que perder
cuando no hay remordimiento,hago lo que debo hacer
cuando el rap es mi enemigo,y me hace enloquecer
cuando aquello que persivo se que lo puedo coger
cuando sabes lo que vales.lo que tienes,lo que eres
¡NUESTRA VIDA ES RAPIDA TU SIGUENOS SI PUEDES¡
Vivo metido,en este bolido,al ras del suelo,no hay
nada logico,y es la verdad,que mi centro de gravedad
y la velocidad a veces traen el miedo,que la amistad
se va surcando el mar como un torpedo,se lo que no quiero
hayo paz,si huyo de la cruz,me escabullo de sus voces
como un haz de luz,soy la faz,de los que se sintieron un dia invisibles,la prueba de que ser tu mismo y llegar
aqui es posible,sin mediar palabra,se lo que decis
mis hobbys me hacen acelerar cual carl luis,soy el miss
el tigre de este safari,tu una caricatura miniatura de este ferrari,maricielo vinieron ,como las balas de una col
y volando como el ave,donde saves,para el alma cada
frase es un jarabe
Estribillo:
cuando no existe un mañana ,tampoco un ayer
cuando nos pueden las ganas ,de querer vencer
cuando no nos queda aliento,ni nada que perder
cuando no hay remordimiento,hago lo que debo hacer
cuando el rap es mi enemigo,y me hace enloquecer
cuando aquello que persivo se que lo puedo coger
cuando sabes lo que vales.lo que tienes,lo que eres
¡NUESTRA VIDA ES RAPIDA TU SIGUENOS SI PUEDES¡
Yea un día en suburbia
esto esta dedicado
y a todo lo que hizo por mi
los años luz.
y conseguí mi sueño
gracias a mi inconformismo
se que muchos en España
no pueden decir lo mismo
basta egocentrismo su espejismo
no me acuna
trabajo en mi pasión
esa es mi fortuna
y se que no hay vacuna pa esta enfermedad
pero estoy contento
y se las pases con mi gran enemigo el tiempo
hoy vivir de esta libreta es oro lo corroboro
colaboro y hago bolos por el globo
atento por siuna frase escapa
se que casarla es como ver a la
chica de tus sueños y poder besarla
así es el don de escribir
de ves tomarlo veraderos mcs
sabes de que hablo
pobre diablo por que va en autobús
si estan popular, por que
siempre anda pegado ase auricular
mi bienestar es tu mayor intriga
y mis pies en suelo tan que
hasta hoygo el paso de las hormigas
cuanto mas estrecha es la mente
mas grande es la boca
en este país presencio
que muchos controlan su habla
ha hora dime quien controla su silencio
yo denuncio no sentencio vivo consecuente
al privilegio que supone revolucionar tu mente
y si no me sientes por que desonrale
al arte busca ventanas y no espejos pa inspirarte
los años luz
días para recorar, algo por lo que luchar
que tienes tu
sueños que nadie rompió
a solas un micro y yo
los años luz
A hora tengo compañía
en las mañanas frías
alguien me ama,
ya pague todas mis deudas con la fama
y me que de sin blanca
fui monarca en mi comarca
ahora me entrego sin freno
pa abatir todas las marcar
fluyo en esta cuerda floja
hasta la pata coja
les enoja ver mi estilo
sobre alfombras rojas
pero el exito es frajil y cae
no me atrae sola trae
algodones y yo
borbontones no asepto
imitaciones ni limitaciones solo
tube viciones que plasme en canciones
solo, practico la alegría
y no es un capricho cualquiera
un día descubrí qu cunto mas
la gasta ma te que mas
madera que la guerra es cruel
mi papel en la vida es poner
mi vida en el papel
y acudo a el como terapia
y eludo inopia mientras
evito que mis días sean
frías fotocopias fiestas,
viajes, horas entre un paisaje ajeno
haciendo de ecenarios un
antidoto al veneno de vivir
sin freno y sentirme lleno
sus manos al cielo gracias
por seguirme por aser ruido
si os lo pido
ver todo lo que he vivido
es el sentido de mi vida
y la defino como un look
como el camino que elejimos
desde el parto al ataud
los años luz.
días para recordar
algo por lo que luchar
que tienes tu
(que tienes tu)
sueños que nadie rompió
(nadie rompió)
a solas su micro y yo
los años luz
(se que el hip hop me elijio a mi)
sobre un papel puse mi vida
y si otra ves fuera a nacer
hoy se que nada cambiaría
los años luz los años luz los años luz
(se que el hip hop me elijio a mi yea!!)
días para recordar
(días que recordar siempre)
algo por lo que luchar (si)
que tienes tu (pasos que brillan)
que tienes tu
sueños que nadie rompió
nadie rompió
(se que el hip hop me elijio a mi)
a solas su micro y yo
los años luz
(los años luz)
sobre un papel de mi vida
y si otra ves fuera a nacer hoy
se que nada cambiaría
los años luz
Despertar, salir, huir, buscar, lugar, espacio, tiempo,
Carretera, manta, micro imanta, canta, público levanta
Manos, charles, bombos, cajas, samples, ruido
Cojo, dejo, elijo, fijo, planes, días, meses, años, calendario
Gente, marabunta, hora punta, junta, horarios, pasan masas presas
Pasos, risas, llantos, besos, rimas, dramas, bromas, penas, partys
7 Habana, dama, parte pana, madrugada, soles, lunas, brumas,
dudas, sumas, restas, llamas deudas, sudas, ganas, tramas,
más planes, más temas, más fama, más cimas
mañana más dramas, más almas marcadas, más
móvil suena, estrés, revista, promo, como, cama, luz, ventana, asomo
veo, pienso, paz, ciudad, descanso, tomo
viento, sombras, luces, plazas, calles, parques, monumentos
canto, cuento mis momentos, lento, aguanto, avanzo, intento
recordar, olvidar, inspirar, respirar, calcular, vigilar, estabilidad persigo
decisión, precisión, ambición, ilusión, intuición, rap pasión, la misión testigo
coger, dejar, tener, pagar, odiar, amar, instinto
siente, aprende, atiende, mente, siempre miente, laberinto
boli, texto, cuarto, casa, barrio, urbe, nación, continente, mundo
galaxia, universo, en un segundo.
Resurgir, sentir, subir, bajar, luchar, mantente fuerte
Entretente, vende, compra, cambia, roba, ofrece, advierte
Presta, engaña, pide, apaña, crea, daña, rompe, escapa, sueña
Esconde, piensa, llora, implora, grita, invita, enseña
Technics, Shures, Ars Magna, digna pugna, alarmas, rectas, curvas
Mal karma, cuna, tumba, vida absurda, Barna, Zaragoza, Madrid, Murcia, Alicante
Siempre Valencia, Sevilla, Bilbao, Malaga, España atiende
Sal, defiende, ataca, habla, escucha, chilla, estalla, falla, prueba, llega, juega
Curra, euros, pagos debo, ideo, golpeo
Rapeo, sin prisa, sin pausa, sin causa, sin farsa, sincero, sin peros
Senderos son fieros, son... son
Libros, cine, ocio, sexo, amor, amigos, enemigos, duelos
Tratos, socios, pactos, precios, sanos vicios, sucios, celos
Ciudadanos, pisos, tiendas, piedras, tierra, aire, nieve, lluvia, fuego
Carros, bafles, cables, rap juego, respiro, decido, consigo, vivo en sociedad
Gran ciudad, sin piedad, soledad, ansiedad, libertad, oportunidad encuentro
Constructor, trasgresor, vencedor, director, conductor, inventor
No hay mejor momento
Niños, viejos, padres, madres, ricos, pobres, hombres nobles
Ellos, ellas, copas llenas, hielo, brindis, más botellas, noches
Bellas, dulces, largas juegas hasta el alba
Sólo el rap me salva, son palabras...
Y la agresividad más tensa como forma de defensa,
y el continuo sudor que nos compensa
si da color a la despensa.
Y seres que ya no piensan, olvidaron cómo hacerlo.
Solo recordaron abrigar su propia piel ante el cruel invierno.
Y cicatrices, y nortes perdidos por tantas malas noticias.
Y cortes, y golpes recibidos al protestar injusticias.
Y la desgracia del que no huye.
Y el indulto al que es culpable.
Y la violencia en cada calle.
Y el triunfo del cobarde.
Y el perdón a quien más miente.
Y el temor a quien no teme.
Y la burla a quien más siente.
Y el respeto a quien más tiene.
Y los esquemas, los problemas.
Y el comprar para ser más.
Pastillas para que te duermas.
Y viviendas que son celdas.
Celdas de gris ladrillo y masas que pasan, pisan.
La calma tras un pestillo.
La prisa como premisa, y un ruido rudo inseparable.
Y un silencio inalcanzable.
Y un trabajo que es la guerra.
Y otra herida que se abre, y otra herida que se cierra.
Y corazones de gris piedra.
Y deseos que se entierran.
Y tragar más y más mie***.
Y tan pocos pensadores, y demasiados dormidos.
Y tan pocos opresores, y demasiados oprimidos.
Y la utopía de un sueldo.
La hipocresía en los templos.
Y madres que no se fían y en vez de hijos, crían cuervos.
Y personas sin aliento que sobrealimentan su cuerpo.
Hace tiempo perdí el rumbo.
Estoy pensando: tercer mundo.
Y el amor como capricho.
Y cartones en el techo.
Y el delito en un despacho.
Y alquitranes en el pecho.
Y músculos que estan hinchados, y cerebros atrofiados.
Estoy pensando: tercer mundo.
Y la obsolescencia, la insolencia.
Y la vida sin conciencia.
Y medicinas invasivas para todas las dolencias.
Y la existencia programada.
Y un sueño que queda en nada.
Y empresarios gobernantes con almas de cruz gamada.
Y la retórica y la burocracia.
Las gráficas, las tablas,
las estadísticas, balances,
y los códigos de barra.
Y la garra y el colmillo.
Y el vértigo sin motivo.
Y un sol que ayer fue amarillo pero que esta al rojo vivo.
Y un hábito compulsivo.
Y una adicción que controla.
Y el "¡Esto no esta permitido!".
Y el "¡Póngase usted a la cola!".
Y lagrimas de cocodrilo.
Y el interés como amigo.
Y el canal 4, 5 y 7 como únicos testigos.
Y el enemigo en uno mismo,
Y el egocentrismo, el consumismo, el materialismo,
Y los mismos sismos provocando seísmos en nuestro organísmo,
Dejándolo en coma profundo.
Estoy llorando, tercer mundo.
Este es mi mundo...
Horas frente a un papel, pensando,
Años frente a un papel, hablando,
Mundos bajo la piel, viajando,
¿Cómo calmar mi ser? Buscando.
Hablar es otra forma de acallar al desamor,
Rezar, tan sólo hace perder el tiempo al pecador,
Yo de tanto que he caído el suelo es mi mejor amigo,
Sólo escucho al corazón, el resto es ruido,
Aún sigo vivo, aunque perdido porque el camino es extenso,
Sólo soy creíble cuando digo lo que pienso,
Vuestra falta de consenso hoy me grita con urgencia,
Que en el rap nunca hay salidas de emergencia,
Es la incoherencia de existir, no celebro grandes gestas,
Pero de pequeñas cosas sé hacer las mejores fiestas,
Fui quien alejó a cada oyente del abismo,
Pero a mí, dime: ¿A mí quién me protege de mí mismo?
Deseando que David busque a Goliat y lo derrote,
Deseando que la pompa de jabón jamás explote,
Imposible, vivo esperando lo imposible,
Intentando repetir lo irrepetible,
Libre, así soy cuando atrapo lo que siento y os lo cuento,
Lo llaman madurez, saltar sin red, caer riendo,
Propongo un tango, de fondo que suene un brindis,
Tú escúchame fumando grandes calos de tu greenpeace,
Vivo en mis hojas en blanco,
Mientras pinto furias y borro mis desencantos,
El miedo y la ira, recuerdos que son mentiras,
No entienden que una poesía les puede salvar la vida,
No midas mi valía por mí hombría o por mi economía,
Mídela por mi buena caligrafía,
Sufro de alegría, aunque mi fe siga indecisa,
Y todas mis cicatrices tengan forma de sonrisa,
Soy el preso, pero ¿Quién va a ser la llave?
Toso y toso, pero ¿Quién será el jarabe que para este deterioro?,
Soy de esos que nunca creerán en nada, pero que lo quieren todo,
Orgulloso de ver secas mis margaritas,
Orgulloso de no ser lo que a veces de necesitas,
Orgulloso de que me importe una mierda si me invitas,
Y de mirar tumbado al techo sin tener visitas, sí,
Vivo en una era donde tontos se acomodan,
Donde cuidar el lenguaje ya dejó de estar de moda, sí,
Vivo en una era donde a niños los corroen,
Donde Wisin y Yandel venden más que Leonard Cohen,
Y ¿qué esperas? Prefiero las cosas tristes,
Las arañas a los cisnes, los dramas a los chistes,
Nada que perder cuando te da igual si existes,
Cuando ella te rechaza, pero insistes,
Mis tres partes son: corazón, mente y cojones,
Adivina cuál de ellos impone sus condicciones
tantas tentaciones que se arriman a mi lado
pero ya ando relajado sobre cada acantilado
a solas, tantas metáforas a solas
el rap pinta palacios encima de sus chabolas
Vengo con la cara de un "Adiós" más que de un "Hola",
Con un micro en el tobillo como quien trae una pistola,
¡Ah! Y tan a gusto en Alcatraz,
La cárcel de mi libertad donde me encuentro en paz ¡En paz!
Paz, es no estar nunca en ningún bando,
Paz, es no explicarle a nadie ni el dónde ni el cuándo,
Paz, es ir borrando, ir creando nuevos mundos,
Es decepcionarte y pronto pasar a otro asunto,
Paz a todos esos que sufrieron y aún se fían,
A esos que el dolor nunca ha impedido que sonrían,
El amor fue mi única ideología,
Y la chica más guapa siempre fue la que menos lo pretendía,
No pierdo el tren de la suerte por si es el único,
Doy cada beso fuerte por si es el último,
No sufro pánico escénico, amo a mi público,
Mis frases calman mucho más que un barbitúrico,
Qué voy hacer si esos me han hecho de piedra,
Sin galardones, pero soy como un héroe de guerra,
Qué voy a hacer si me imitan y no lo admiten,
Sé que no hay pudor si del alma soy un stripper,
Escribo laberintos y rapeo libertades,
Tan desconfiado, no creo ya ni en mis verdades,
Tantas puertas, pero faltan llaves,
Tú sabes, que mis miedos mentales siempre llegan puntuales,
Ya ves, viajo a través de las rendijas que me deja el tiempo,
Ayer planee todo lo que ahora me está sucediendo,
No me arrepiento de las balas que gasté,
Tampoco me arrastré por pillar cacho del pastel,
Lo siento, que hoy presencio mis progresos más que mis ingresos,
Siempre cerca de mis barras, como un preso,
Y lo disfruto, no, no existe otro sustituto, no,
Mi rap enseña todo eso que el instituto no,
Y lo hago como la seda,
Sólo descanso si me sedan,
Si aquí es un "Sálvese quien pueda",
Será que ya yo no sé darte lo que esperas,
Será que no me importa, si hay que pelear, peleo,
Que llevo en cada fraseo otros dos guantes de boxeo,
Que veo tantos rappers con estiércol en la boca,
Yo llego y me los follo sin quitarme ni la ropa,
Y menos mal que no soy inmortal,
Que triste sería vivir sabiendo que no hay un final,
Un sabio me dijo: "Tira tu equipaje",
Dijo que lo más trendy ahora es no llevar ni un tatuaje,
Dijo: "Hay tanto montaje y tanto chulo",
Dijo que hasta el más charlatán también se puede quedar mudo,
Y hoy saludo a un yo más viejo, pero no me jode,
Porque hago música y entonces soy eternamente joven,
Tras tantas vueltas y sigo en la misma puerta,
Tantas vías muertas, tantas noches en el alerta,
Pero si no trabajo cada día es una herida,
Si intentan tirarme abajo, es porque ven que estoy arriba,
Bienvenido a mi versión de los hechos,
A estos versos que te dicen que le hagas más caso al pecho,
Que cambies joder, que no eres nadie si no luchas,
Que no lo digo yo, lo dices tú porque me escuchas,
Yo sigo en las manos del dios tiempo, nunca le vencí,
Que me acaricie o me ahogue depende de mí,
Sólo vi palabras donde otros vieron restos,
Por eso el silencio no me quita el puesto,
Recorrí el mundo, vi alegrías y lamentos,
Pero el viaje más intenso fue el que me hice yo por dentro,
Qué voy a hacer si ya no sé pisar el freno,
Si adoro salir a buscar truenos y besos obscenos,
Tengo veneno, tú el antídoto y opuestos se atraen,
Así recojo las dudas que se te caen,
Hasta el listo se distrae, dejando caer sus remos,
Pero aquí hay tantos memos juzgando errores ajenos,
Yo con mi película, te dejo ver el tráiler,
ya lo sé, sólo hay lluvia, humo y aire
lo sé que sólo sé hacerme cruces
y lo dulce de la vida casi nunca me seduce
Buceé entre lo nocivo hasta tiritar
ahora escribo porque sé que esa es mi forma de gritar
me pueden imitar y yo les dejo las migajas
Saben que les saco nueve discos de ventaja,
Ya no me queda insomnio, se ha dormido hasta el demonio,
De la primavera vivo, pero aprendo del otoño,
Mis cadenas las corté como mi césped,
Pero tristeza vino a verme, no hay sitio para otro huésped,
Y en este asilo descansa lo prohibido,
Viaja junto a mí, te prometo la puta verdad,
Siempre he sido de los incomprendidos,
Y en esto de vivir, el reto es sólo la felicidad,
Y es obvio que a veces yo también me rindo,
Que salgo del infierno a pasearme por el limbo,
Que afronto la injusticia que no extingo,
Aunque me parta el corazón como trozos de Pan Bimbo,
Que sé quién soy, sé el efecto que yo os causo,
Pero soy mucho más yo sin el foco ni el aplauso,
Esa es mi victoria, hacer algo excepcional,
Y que al verme por la calle veas a alguien de lo más normal,
Mi arte marcial es ignorar al que provoca,
Hay quien habla con los ojos, hay quien mira por la boca,
Pero no te confundas, yo también sé matar rápido,
Y sé que hay caricias que te marcan como un látigo,
Que choca contra la roca del olvido,
Luego muere mar adentro junto a miles de amores fingidos,
Llora conmigo,
Y una lágrima se vierte y riega aquello que perdimos,
Y esto es todo, amigos,
Ahora coged el testigo y volar, salid ahí fuera y buscad,
Sin descanso hasta que sangre cada herida,
Yo ya llegué a mi meta, ahora empieza vuestra partida.
Si parezco mas viejo es porque vengo de muy lejos
estuve corriendo entre mi ego y mis complejos
mi yo futuro vino a verme y me dio un consejo dijo
TRABAJA MUY DURO LUEGO DEJA LOS PERPLEJOS
hoy mi espejo sabe que estoy listo para otro disco
para otro viaje hacia mi luz y mis abismos
di un mordisco a la manzana del rap y desde entonces
mi vida solo estila entre euforias y cataclismos.
soy MC, también empece en un garaje como steve jobs
luego delirios que se derraman, nuevas letras que son lava
plasmando la gloria en la miseria humana
ya pocos me ganan en este concurso
soy un genio sin mas premios que el aplauso a mi discurso
constante pulso, entre quien me odia y quien me escucha
no tiro la toalla ni saliendo de la ducha.
dispuesto a luchar sin rechistar,
artista sin nada que demostrar y mucho por conquistar
mi mente es transparente cristal puedes ver dentro
pensamientos vuelven y hierven a fuego lento.
solo intento despertar temprano y ver en mis manos
el regalo de existir, de vivir de lo que amo
hoy proclamo la muerte de mi temor, hoy me siento el mejor
hoy este micro crece como el martillo de THOR.
Soy mi mentor y mi enemigo en uno, no creo en dios
creo en los incendios de un lápiz que arde y echa humo
me bebo la vida en vaso de jugo
ya no existe el humor ni rencor oscuro que pueda dejarme mudo
soy el tumor para cargas que me dan largas
para macarras que usan palabras macabras
dudo de rappers que hablan mas de armas que de su alma
Y de esos que decían que no podría rapear mas!
Es una cuestión de Karma, el Ying y el Yan
mi raps son gotas que rebotan en el tiempo de plan
primero observo y callo, escribo y detallo, aniquilo el fallo
luego en escenarios estallo como el Big Bang.
Y vibran mis cuerdas vocales, atraen a multitudes
mira mis rivales, caen en ataúdes.
Temas inmortales no suenan en clubes,
súbete a esta nube, veras el mundo brillar, jamás lo dudes.
Solo pude buscar, Ahora millones suben su pulgar
Me van a buscar a cada bolo para comulgar,
Yo enseñé mis versos como quien enseña oro
Y otros viajaron inmersos en paz olvidando el dolor
Y si casi nunca aprendo como quieres que te enseñe?
Si ni siquiera duermo como pretendéis que sueñe?
Aunque algunos se empeñen en que pierda,
Se que mis fans me harán grande, mis heaters
me harán LEYENDA
Mi fuerza no viene del sol.
Mi rap sera la luz tras las tinieblas
Vive conmigo la experiencia
Historia de un amor loco
un dia en suburbia
a crime
un dia en suburbia
Abrí un baúl y me encontré con esto,
escarbando entre mis recuerdos
recuerdos que están tatuados en mi, de por vida.
los tatuajes en mi alma definen quien soy, son mis recuerdos
memorias que están pintadas en mi cuerpo
no olvido mi infancia en la distancia
veo imágenes difusas de sonrisas, mil colores y fragancias.
recuerdo a mama su amor, su olor a sus guisos
el gris oscuro de los muros de mi barrio,
las noches de fiesta están en mi,
como encestar un triple desde medio campo en un partido
descubrir a marlon brando en el padrino
lapices alpino, traga bolas, álbumes de crono
sueños fueron vuelos mas haya de la capa de ozono
tardes de playas pintando otro horizonte azul
la "old school" el rap de los 90'
la quinta del buitre y un pupitre donde hay mundos que se inventan
libros de ... versos de lorca.
mañana saltándome clases, soltándome frases borracho de vodka
aquellas noches que iba haciendo heces,
papa diciendo "se tu mismo pese a quien le pese"
juegos de mesa en mi jardín sin fin, tardes lluviosas de abril
abrí un baúl y me los encontré,
los recuerdos de un ayer tatuados en mi alma y en mi piel
cada recuerdo esta pintado en mi,
en mi memoria lo que yo viví
tatuado esta en mi alma
cada recuerdo esta grabado en mi,
cada palabra lo que yo sentí
tatuado esta en mi alma
mi primer vuelo en avión, mi primer vinilo
mi primer concierto, moviendo a cientos las noches en vino
sentado a solas con un texto y por supuesto
la certeza de saber que había nacido para esto
nací en el 92' diciéndome "the world is choas"
mis primeras "air force creerme dios
al meterme mi primer fajo en el bolsillo
pensar que ya era un hombre cuando solo era un ...
el castillo de ... , los cómics de marvel
los 63 puntos de jordan en el boston garden
tardes con los codos en los libros, la cabeza en marte
sin ver los peligros de no controlarte
cada amante que llego y aterrizo en mi colcha
las manchas que deja el sexo cuando gime y se derrocha
el olor a fría escarcha tras su marcha y la soledad
la libertad saltando de charco en charco
mecano diciendo que nunca fui a venus en un barco
es algo tatuado en mi como la adrenalina
de ver germinar la flor del futuro tras mi cortina
aquellas rimas, aquel tance, aquellos saludos
imitando a todos nuestros ídolos de entonces
aquellos quince que no conocieron calma
aquellos viajes los tatuajes de mi alma
mírame bien veras aquello que fui
no cambia nada de lo que viví(no)
todo fluye nada muere en mi
mírame bien veras las cosas que vi
todo fluye tatuado en mi
cada recuerdo esta pintado en mi (pintado en mi)
en mi memoria lo que yo viví (todo aquello que viví)
tatuado esta en mi alma
cada recuerdo esta grabado en mi (esta grabado en mi)
cada palabra lo que yo sentí
tatuado esta en mi alma
este es el dibujo de mis recuerdos,
aquellos juegos, aquellos sueños
todos aquellos que encontré en mi camino
mis maestros, mis viajes, están en mi
tatuados en mi alma, para siempre.
lo que yo viví, lo que yo sentí
cojones para ser lo que soñais ser,
necesitais personas como yo para señaLarlas con el dedo y
decir: ese es el malo
y quien sois vosotros,los buenos?,
por no ser nadie,
todo lo que digais se lo acabará llevando el viento,
mientras yo sigo creciendo sin freno,pero lo asumo,
mi vida es así,mi vida es..Infama"
Es tan duro sentir en cianuro oculto en un saludo,
muros de murmuros,bulos como escudos de aquel que no pudo,
nudos en gargantas de esas voces que nose donde deambulan,
que al roce de mis pasos disimulan,sudan,duran,tensos,
presos de su triste histeria,
para la media soy una p*** atraccion de feria,
me ven como a un alien,alguien raro,claro va del palo,
y si hoy reparo en ser juzgado por lo que ni he ablado
es porque
el peso de la presión esta más próximo,
al sacar la cabeza del montón anónimo,el respeto de mi público es lo único legítimo,
en un país donde nadie quiere ver triunfar al prójimo,desánimo,
calmo mis vervios,
ante criterios vacíos en medios que no puedo tomar en serio,
desvelo el misterio de la fama,
quien me odia y quien me ama,
esta vida es.. esta vida es.. Infama!
clama,resvala lo que proclamas..Infama!
camino con la calma de un Dalay Lama..Infama!
mas rap en la cabeza y menos drama..Infama!
esta vida es.. esta vida es.. Infama!
clama,resvala lo que proclamas..Infama!
camino con la calma de un Dalay Lama..Infama!
mas rap en la cabeza y menos drama..Infama!
Esta vida es..esta vida es..
"La fama se consume rápido,las cosas están así"
El trato grato del anonimato quedo en un recuerdo,
yo rescato al verbo,junto a él combato para seguir cuerdo,
aún me conservo entre la élite,minúsculos satélites,
mis lápices, adoran lo que escribo,
son testigos de esta lucha,
y la dedico a todas las cruz que me escuchan,
desde Lisboa hasta México,
y aún duele como un cónico,
que un crítico cualquiera quiera diluir mi mérito,
vértigo en mi éxito,
os insulto,siempre es blanco fácil pa' mi ejército
por sacar del corazón mi contradicción,perdí el perdón,
se que mi última intención fue ser polémico,
tras 5 discos sigo adicto a lo que dicto,invicto,
insisto, nada es distinto tras tu veredicto,
sigo convicto de una fama no buscada entre amor y drama,
esta vida es.. esta vida es.. Infama!
clama,resvala lo que proclamas..Infama!
camino con la calma de un Dalay Lama..Infama!
mas rap en la cabeza y menos drama..Infama!
esta vida es.. esta vida es.. Infama!
clama,resvala lo que proclamas..Infama!
camino con la calma de un Dalay Lama..Infama!
mas rap en la cabeza y menos drama..Infama!
Esta vida es..esta vida es..
"No busco la fama,yo solo hago rap, tu quieres fama?
yo solo hago rap y vosotros haceis el mito,
yeah, podeis escribir en foros,en lineas de rap
gritando en la calle,
donde sea!
Yo sigo enorme,titánico,imparable,sí,hablad de mi,
odiarme pero hablad de mi,darme la importancia que merezco,
sois mi motivación para hacer esto.
_Esta vida es Infama_
Esta va por todos lo chavales ahí fuera
Es complicado pensar con claridad
Demasiada mentira, demasiada información
Son tantas las decisiones no sabes que hacer,
Son tantas preocupaciones tienes que crecer
Tantas tentaciones que te ofrecen bienes y placer,
Esos carteles dicen que vestir y quien debes ser,
Te sientes torpe y pierdes el norte ante el desorden,
Oyendo campanas que te llaman sin saber ni donde
Crees de golpe lo que dice tu gente en el barrio
Pero en casa tu familia opina justo lo contrarió,
Tantas las presiones visiones de expertos,
Son tantas las opiniones quien esta en lo cierto,
Sed en el desierto, blanco y negro no hay termino medio,
Aunque te empeñes en buscar la verdad es un misterio,
Dicen: no hay sinceridad todos es mentira.
Tu reflexionas respiras cansado de tragar saliva ya
Y en parque eso locos que trafican pasan sonriendo
Dicen tira esa libreta no pierdas el tiempo,
Todos discuten sobre religión política
Dan lecciones de ética, pero papá es banquero
Y muchos dicen que son la peor calaña
Que en España son pirañas robándote tu dinero,
Miras hacia el cielo y piensas para que
Cuando nadie ve aquello tu vives ya no tienes fe,
En hacer lo correcto es normal que te estrese un mundo
Donde el que debe salvarte es el mas corrupto.
Hablas pero eres invisible,
Lloras pero eres invisible,
Y si sigues corriendo incapaz de sentirte libre,
Confuso y tan sensible.
Gritas pero eres invisible,
Buscas pero eres invisible
Confuso y tan sensible.
Demasiados julios como eneros
Y quien confiar solo te queda rociar tu alma de preguntas,
Ponerlas juntas y negociar
Quieres estudiar pero el profesor te humilla,
Sales de clase y al pasar te ponen la zancadilla,
Las cosas mas sencillas se complican pero no abandonas
Aunque tu hermano Licenciado curre en el Mc donalds,
Sintonizas la radio y tu piel se eriza,
Tantas ministros corruptos con cuentas en Suiza,
Y tu debes tener familia y luchar por ellos,
Cuando a tu lado están todos ahogados con la soga al cuello,
Quien posee la batuta, la verdad absoluta,
Quien separa al honesto del hijop**a
Como dejar las disputas atrás,
Y a esos amigos tan simples,
Que solo hablan de tías, fútbol y juergas del finde
Todos se rinden, se acomodan
Quien debe servir de ejemplo,
Roba primero un que te quiero luego un que te jodan
Y la moda en clase ahora es ver quien es mas chulo,
Quien se tatúa mas, quien se folla al mejor culo,
Donde esta el mundo que todos te prometieron
Mientras vuelves a casa tan confundido de nuevo
Pones la tele y la situación es trágica
Pasan del glamour de Hollywood a la guerra en áfrica
Hablas pero eres invisible,
Lloras pero eres invisible,
Y si sigues corriendo incapaz de sentirte libre,
Confuso y tan sensible.
Gritas pero eres invisible,
Buscas pero eres invisible
Confuso y tan sensible.
Grasias por segirme, For aser oz noise if I ask
Sbre a role
[El Chojin & Nach]
[El Chojin]
Una de llamada de teléfono a Sevilla le dio vida,
me temo que Oscar fue la madre de esta criatura,
la primera vez que me enfrente a ella,
fue en una radio pequeñita en la que sonaba un playback,
Nach estaba a mi derecha con capucha blanca,
el también se percato de que algo cambiaba,
cambiamos gestitos por gestos,
y ahora me temo que hemos creado un monstruo.
Hemos creado un monstruo y vemos el miedo en sus rostros,
la histeria de aquellos que no son como nosotros,
saben que con historias se pueden crear imperios,
la euforia en las calles la fobia en los ministerios.
[Nach]
pijos amaestrados y demás esclavos, (No nos quieren)
saben que somos héroes para los mas pobres,
que somos hombres libres lideres de gestos nobles,
comiendo Doritos Tex-Mex,
curioseando a Malcon X,
nada que ver con vuestra Generation Next,
vosotros que vivís en duplex, dormís Flex y lleváis Rolex,
aquí expandimos la plaga en la calles (Ves),
germenes llueven en jóvenes que no siguen las ordenes que tu les des,
nos reclaman los que aman la libertad,
esa mitad del planeta que quiere oír la verdad,
rap que de boca en boca desemboca por cada ciudad,
el símbolo sin aspirar a tronos,
un don, un micrófono y sale solo,
sin ser un santo ni un vendido, sin ser príncipe ni mendigo,
tranquilo se lo que me digo,
Nacho sigue vivo y colenado, palabreando, golpeando a este publico dormido,
y aunque mi mar sigue sin calma estoy en forma,
en el difícil camino de seguir las normas,
hoy traigo esa mie*** que hará saltar las alarmas,
y las conciencias de esos niños que hacen palmas,
chicos con alma que jamas se callan,
que nuestro rap hallan el arma y después no fallan,
acabaran de un disparo con la estupidez,
tan solo hagamos rap crudo y liberémonos como Dead Prez,
creamos en nosotros mismo de una vez por todas,
yo represento hip-hop mas allá de modas,
hip-hop poderoso como el Coloso de Rodas,
yo represento cuatro funerales y una boda,
represento un monstruo y no podréis derrotarlo,
hemos nacido con algo y debemos comunicarlo,
y aquí estamos sin mas intención que darlo,
NS... Chojin, jamas intentes negarlo.
Hemos creado un monstruo y vemos el miedo en sus rostros,
la histeria de aquellos que no son como nosotros,
saben que con historias se pueden crear imperios,
la euforia en las calles la fobia en los ministerios. (x2)
[El Chojin]
Nadie sabe exactamente como empezó todo,
los mas ancianos hablan relatos encontrados,
la historia cuenta que un día de los 80,
ocurrió algo insospechado en algún barrio al otro lado,
música conoció a filosofía,
no debió haber ocurrido nunca, pero ese dia
los hijos descendientes de familias enemigas,
iniciaron un idilio imposible y prohibido,
como moderno Romeo y Julieta,
música y filosofía vivieron su historia secreta,
no funciono pero de aquella unión nació un monstruo,
que dicen que hoy vive entre nosotros,
le llamaron por muchos nombres,
sufrió millones de persecuciones,
por parte de industria y hombre,
dijeron de el que era peligroso,
pero yo le conozco y se que solo ataca a las ratas,
algunos le llamaron rap, otros hip-hop,
para otro fue aquella voz de su interior,
nunca se pierde porque nunca deja rastro,
Nach Scratch y Chojin, hemos creado un monstruo.
Hemos creado un monstruo y vemos el miedo en sus rostros,
la histeria de aquellos que no son como nosotros,
saben que con historias se pueden crear imperios,
la euforia en las calles la fobia en los ministerios. (x2)
[Nach]
Jamas intentes negarlo, no, no intentes negarlo,
tu, tu que solo sabes escuchar canciones pachangeras y facilonas,
de amoríos baratos y esas gilipolleces,
tu que te pasas el día mandando mensajitos al crónicas marcianas,
y que llamas al 906 para botar por Ainoa,
mientras Telefónica tiene mas pasta que toda África junta,
tu que no estudias porque este sistema educativo quiere que seas ignorante,
para manipularte como una jodida marioneta,
y luego vas de mafiosillo y de chiquillo chungo,
sin saber la libertad que te quita esa pastilla,
que te hace sentir formar parte de algo,
nosotros hemos creado un monstruo,
dotado de sabiduría y de inteligencia,
monstruo creador de una ciencia,
capaz de activar conciencias,
es nuestro sacrificio, nuestra lucha,
es que ese monstruo crezca e invada cada vida, cada ciudad,
mira, ni actores ni deportistas conocen mis rimas,
pero no pasa nada,
la revolución jamas sera televisada,
Comienzos...
Lo que motivó el comienzo fue que las vidas
que presencio no merecen el silencio
Fue porque el hiphop apareció del amor entre
poesía y ritmo y por las aguas de ese rio mi vida fluyó
0 fue porque en el gusto por competir no hay
lugar para el cansancio, qué sé yo
Pero sucedió, pase de ser anónimo a ser casi
famoso bajo mínirnos
¿Y acaso eso os conmovió? porque al parecer
mi mano en contacto con un micrófono me
convirtió en pirómano y Paris ardió,
adiós Paris, adiós, adiós mc's, adiós y usted vaya con Dios
Y si baja por esas calles será mejor que le acompañen uno o dos.
Ay, señor, qué pesada es esta espada que desenvaino con sudor,
la soledad del príncipe sin reino, la soledad del hombre sin calor
¿Será que es porque ya no me peino, ni me preparo,
ni visto raro, ni uso perfumes caros cuando
salgo en busca de amor?
Soy el mismo chico educado que con un rap vulgar
suena en tu radio cada día,
y que desde el extrarradio ha conquistado a
la más alta burguesía,
Pero qué falla, soy yo en esa pantalla, soy
yo en esa cola del paro
Comparo mi vida con la tirada de un dado, y
sale cero y cero y cero
Y yo sólo espero ser más certero, salir de
este agujero en el que estoy atrapado
Soñador, aún duermo con Peter Pan a mi lado,
preguntándome si alguien ahí fuera entenderá
a un tipo tan complicado
Pero una extraña fuerza me persigue,
me dice tú simplemente vive, tu simplemente escribe,
Decide en tiempo record y olvida el rencor,
y recuerda lo que el viejo dijo: 'Hijo,
en lo que sea, pero el mejor'
¿Quieres encontrarme?
Es mi regreso a un viaje por este universo...
Bajo este flexo me...
El rap es mi Braille...
Me motiva el fuego y la saliva...
Me dirijo hacia el oído y con estricto rigor te corrijo...
Usando esto de antidepresivo y flotar...
Andrómeda
Tron Dosh:
Dejo lejos el reflejo del Sol
y me separa una distancia que es mi caparazón.
Es un vacío que me llena, un vacío existencial;
Hay toneladas de basura cósmica orbitando alrededor.
Rozando el infarto, alzando las botas del fango
Me diluyo en el cosmos.
No piden password, no cabe en un Dropbox,
atrapa este Match Ball.
¡Andrómeda!
Surcando mil océanos mentales, mis verdades,
Música es mi nave,
Comparto temazo con dos titanes.
Dimensiones paralelas a mi hambre
Y allí somos libres levitando entre samples
No mires si no quieres ver oscuro como un Black Hole;
Es mi zona de guerra como Black Moon;
Es mi galaxia mi lado más yo,
Mi espacio sideral, códigos binarios en mi bloc.
[Estribillo]
No hay gravedad.
Nuestro universo se expande,
Bienvenidos a Andrómeda.
(Llevamos el Rap de Alicante lejos como Andrómeda)
No hay gravedad.
Nuestro universo se expande,
Bienvenidos a Andrómeda.
(Haciendo gimnasia mental en esta galaxia)
Nach:
Somos ingravidez, la perfección de las pirámides.
Nunca verás a dos tan hábiles si vivir es
Buscar siempre una novedad, romper techos y bóvedas,
Saber equilibrar amor y cólera.
Vivo en Andrómeda lejos de su órbita de complejos, son flojos,
Mientras mis escritos son meteoritos que arrojo.
Los cuásares nos guían, no quiero tronos.
Dos MC's, dos energías, si somos como:
Einstein y Newton brindando en una cantina,
Galileo y Sócrates puestos de LSD, imagina
Un tatoo enorme y la cami más discreta encima
Así es mi estilo, empieza pero no termina.
Tú mira a arriba y me verás a años luz de otros.
En este cosmos junto a Tron Dosh
Con voz de combos, los dos.
Dejando estelas como cometas,
inteligencia extraterrestre en tu planeta.
[Estribillo]
No hay gravedad.
Nuestro universo se expande,
Bienvenidos a Andrómeda.
(Llevamos el Rap de Alicante lejos como Andrómeda)
No hay gravedad.
Nuestro universo se expande,
Bienvenidos a Andrómeda.
(Haciendo gimnasia mental en esta galaxia)
Nach:
Es un mapa estelar al viajar por nuestra psique,
Un vuelo sideral para el que participé,
Asteroides para quien se pique.
Bienvenidos a Andrómeda, no hace falta ticket.
Tron Dosh:
Y allí me siento libre, así librando mil guerras,
Relatando lo que ocurre en vuestro planeta Tierra.
Desentierro este polvo de estrellas, a veces nebulosa,
Así es mi prosa tan hermosa ella.
Nach:
Y no hay princesa Leia,
La rima es reina, dejamos huella
En galaxias y onomatopeyas
Un pequeño paso para el hombre,
Y de algún modo un gran paso para el Hip Hop,
Aquí lo exploro
Tron Dosh:
Hay lluvia de meteoros.
Necesito poco para alzar el vuelo
Tan lejos y tan cerca.
Tan mío y tan de nadie,
Nadie va a poder cerrarme su puerta.
[Estribillo]
No hay gravedad.
Nuestro universo se expande,
Bienvenidos a Andrómeda.
(Llevamos el Rap de Alicante lejos como Andrómeda)
No hay gravedad.
Nuestro universo se expande,
Bienvenidos a Andrómeda.
(Haciendo gimnasia mental en esta galaxia)
[NACH SCRATCH] Bobby Lo y yo, hoy a.k.a. Roy Orand,
hoy nos aclaman hoy nos imploran.
Ni rendición, ni huida, ni fuga,
la aventura de rimar y demostrar la vida como una arruga,
haré rap oculto, rap adulto sin ninguna duda,
la oscura búsqueda de pasta os convierte en gente oscura,
marionetas de feria creen que viven la locura,
mis historias de odio y sus palabras de amor,
mi vida en blanco y negro y sus días de color,
hoy mi jerga no es hardcore para que escuches mejor,
mi rap es rencor para sordos, mi rap es mi olor,
no viene de Mordor pero es aún peor,
es rap destructor, es rap señor, es ganador,
ellos ponen mi rap junto a Nas y tú short,
ellas llevan mi rap y Cristian Dior,
mi rap es mi honor, mi rap es el vuelo del Cóndor,
contra tu invasión, ni retirada, ni rendición.
[Estribillo: Jefe de la M & Nach Scratch]
Al son de la maldición, de tanta presión, difícil decisión es encontrar la dirección,
¿qué pasa cuándo el corazón, se queda en su prisión?
Cuándo la consciencia pierde la razón, y hay que bailar al son,
de la maldición, de tanta presión, como hallar motivación y encontrar la inspiración,
¿qué pasa cuándo no hay perdón?
Solo luchas sin compasión, ni retirada, ni rendición.
[JEFE DE LA M] Yo, Bobby Lo, ah, NS, Málaga City, A-L-I, Doble M saga, La Colonia Warrior, cúshalo, yo, yo.
[Verso 2: Jefe de la M]
Por mucha mie*** que nos echen no nos van a lograr detener,
son malas rachas que tardan en pasar, ahora es la hora de crecer,
pensar en merecer, en lo que hay que esconder, miedos y dudas hacer desaparecer,
mi amigo Nacho sabe de lo que hablo,
es sufrir por hacer lo que amamos,
y demostrar grandeza al levantarnos,
saber que quieren engañarnos, malvados planes tramamos,
y Jefe al igual que Nach estuvimos atados
a un infierno que pareció eterno,
la llama del valor nunca apaguemos,
demostremos que somos fieros,
que a la gente que amamos tenemos en consideración,
que las lágrimas que perdemos no sean de perdición
sino en pos de una purificación,
tras la agresión, llega la rebelión,
luego la redención, invasión, victoria, celebración,
no hay rendición si estamos vivos,
prepárate Jefe tiene ya listo el plan definitivo,
siempre tengo en cuenta a aquellos que me respetan,
me cuido de trepas y traidores que quieren guerra,
mi consciencia sigue limpia y procuro mejorar,
días de lucha por el respeto ya quedaron atrás,
sudor, amor, acción, mi carta de presentación,
Málaga y A-L-I, el destino nos unió,
ya están las pruebas denuestra hermandad, de nuestra unión,
no importa la situación, ni retirada, ni rendición.
[Estribillo: Jefe de la M & Nach Scratch]
Al son de la maldición, de tanta presión, difícil decisión es encontrar la dirección,
¿qué pasa cuándo el corazón, se queda en su prisión?
Cuándo la consciencia pierde la razón, y hay que bailar al son,
de la maldición, de tanta presión, como hallar motivación y encontrar la inspiración,
¿qué pasa cuándo no hay perdón?
Solo luchas sin compasión, ni retirada, ni rendición.
¿Qué tienes? ¿Quién es tu padrino?
Mantienes bajo llave tus bienes, controlas tu propio destino,
tan dañino como un cáncer, en constancia avance,
infinito alcance por mucha mie*** que lancen,
no conseguirán librarme del placer,
¿qué c*** puedo hacer si rimar es lo único que yo se hacer?
Así lo hago y si no te trago es porque eres vago,
sobre tu mie*** chico vengo a hacer estragos,
¿aún creés que en esto me puedes vencer?
Si solo estás en bachiller no juegues con el canciller,
si el no saber te hace enloquecer, puedes creerlo,
ese problema no vale la pena resolverlo,
soy amo del dinero y no su siervo, del verbo señor y dueño
y que le follen al mañana, ya nada me quita el sueño,
mi padre me enseñó a saber perder,
a ver, que todos son amigos hasta que llega el alquiler,
por eso tengo prestigio, me llaman hijo prodigio,
Einsten del rap que la ciudad tomó refugio, eligió,
y hoy las palabras quieren salir solas,
rimas tan poderosas que a veces no las controlas,
y así continuaré siempre fiel a lo que piense,
desde el día de mi parto hasta que visite al forense,
entra el dragón, ni retirada, ni rendición.
[Estribillo: Jefe de la M & Nach Scratch]
Al son de la maldición, de tanta presión, difícil decisión es encontrar la dirección,
¿qué pasa cuándo el corazón, se queda en su prisión?
Cuándo la consciencia pierde la razón, y hay que bailar al son,
de la maldición, de tanta presión, como hallar motivación y encontrar la inspiración,
¿qué pasa cuándo no hay perdón?
Solo luchas sin compasión, ni retirada, ni rendición.
Yo, yo es NS... saliendo al mundo,
la puerta abierta...despierta!!
Puedo ser un Mc tranquilo,
un arma de doble filo,
rimar debe ser más que sólo peleas de estilo
unos siguen dentro y otros se han quedado fuer
nueva era, mi poesía callejera seguirá aquí cuando muera,
mi estilo vagabundo recorre ya los barrios
rompe escenarios,echa a perder comentarios,
el juego es acción,sigue la competición,
pero Mc’s en el micro se olvidan de quienes son
estrategia perfecta, imparable la invasión,
y tu estilo es tan dudoso como tu reputación
así que absorbe mi sustancia,respira mi fragancia,
esquiva la ignorancia y reconoce la elegancia,
como un 4x4 sobre obstáculos y baches,
mi meta doble H, que se jodan a los Armanis y Versaches
jóvenes patéticos, patrones estéticos,
espíritu poético es lo que el Hip-Hop me brinda,
hace que no me rinda, siempre le pongo la guinda a tu pastel,
soy aquel al que le importa una mie*** el qué dirán,
volviendo siempre a tí como un boomerang.
[Estribillo]
Despierta... los días son tan breves,
sal de esas cuatro paredes
Despierta... tantas trampas tantas redes,
mira por donde te mueves
Cuando te mires al espejo no creo que estés orgullosos
vives perdiendo tu tiempo y ese es un bien muy valioso
estático estas, como una frase ante una coma
no sentiste el dulce aroma de ningún puto diploma
y ahora que el miedo asoma a mí no me llames
viviendo estilos de vida de los pobre e infames
sabes que yo no hablo mie***, tío, escupo mie***,
cada día cago mie*** incluso a veces fumo mie***
así que tira de la cuerda,miente pero recuerda
que muchos perros ladran pero hay pocos que muerdan
así que haz sitio, que yo aquí sigo con mi gente
y se inteligente no asocies rap a delincuente.
[Estribillo]
Despierta... los días son tan breves,
sal de esas cuatro paredes
Despierta... tantas trampas tantas redes,
mira por donde te mueves (x2)
Ns mira el mundo lo estudia de arriba a bajo
observa detenidamente lo que el destino nos trajo
pequeñas discusiones pueden convertirse en muerte
y si la sangre se vierte a nadie le importa un carajo
atento al movimiento de cualquier pieza del jueg
mejor tener paciencia y atacar más fuerte luego
has puesto dinero en esto qué puedo decir pues gracias
May day, May day, no hay ley, como Casius Cla
rompiendo a ostias tu estilo tú que te haces llamar el rey
Siempre has sido el tipo duro el tío guay el papi chulo
pero la realidad te coge te agacha y te da por culo
este siembra verdades después recoge respetos
este Mc coge ciudades y desvela sus secreto
los días son breves tío, no te metas en líos
porque vas desarropado y en las calles hace frío.
[Estribillo]
Despierta... los días son tan breves,
sal de esas cuatro paredes
Despierta... tantas trampas tantas redes,
mira por donde te mueves (x2)
Si Ns viviendo a mi manera,
sobreviviendo a una nueva era,
una vez más en tu cara
Zeroporsiento y esta mie*** no para,
un uno y tres nueves, días breves,
ya sabes, despierta... despierta...
Despierta cambia el rumbo ya,
rompe el hielo sin dudar
que en la brevedad muere mi ciudad
esta realidad mata sin piedad....
Infinite concern makes you accelerate particles.
Nona:] Se trata del nivel...
[Juaninacka:] Se trata del nivel...
[Nach:] Se trata del nivel...
[Trío:] Se trata del nivel, hip hop en los platos, 3 de 3, 4, 4, rap asesinato, mato.
Nona esta en la casa, brillo latino, clandestino
Deseos de tensión sobre el ritmo fino...
[Nach y Juaninacka]
Así que dilo, así que dilo!!
Aparta que llega la chula, sube la temperatura,
Sola en las alturas, sin cordura,
El mundo gira, Respira, afila mis rimas,
Y es que nona apura versos desde el gremio, algo serio
Soy la reina de este imperio, el misterio
Miles de apuestas que me envuelven, se vuelven
Tararean marean, ¡vean mi fun!,
Mi nivel esta plasmado en tu retina Bum bum,
Un sonido desperado, aletargado, retardado, descolgado
Con mi buen hip-hop aislado
Concentrado en mis vocablos cuando hablo
Ves la astucia del diablo
Guirisando, deslumbrando, recalcando el primer Cargo,
Saliéndome de tu sabor amargo,
Alerta ciego, no me niego a pisotearte
Mi arte es desatarte
Con el son, la labor, de mi honor, pudor, en tus espaldas,
Te descalabras....
Falsos jugadores buscan mi derribo,
Suelto bull-dogs y así te esquivo, vivo
Alimentándome de suerte amigo, soy testigo
Escucha negro, yo te lo digo... ¡y sigo!
La música me arropa como un abrigo, miro y miro,
En el lodo de un solo modo
Parto tu ¡logo...tipo!,
Me anticipo, me desquito, soy un mito,
Soy la pantera negra de Este Puerto Rico,
solo una vez te represento, nunca me repito chico....
[Trío:] Se trata del nivel, hip hop en los platos, 3 de 3, 4, 4, rap asesinato, mato.
[Juaninacka]
Nacka esta en la casa, Randy abre el disco,
Demuestra que es pinchar a quien pincha un minidisco,
Rey del desfase,
Juaninacka es rey del desfase,
La alta, en la casa otra clase,
Podéis oír todos como follo con la base,
Antes de Nacho y después de Nona de desfase,
Hoy, estoy en estado critico
Borra esa sonrisa de anuncio de dentífrico,
En el 2000 no hay antibiótico, Útil contra mi,
No me paráis ni con fusil,
He estado en las cruzadas, he violado
Niñas y mujeres musulmanas,
Por fe, he cortado cabezas otomanas,
He sido papá, he sido pícaro y como no...
Rey, la peste me mató
En la edad media, inventé la imprenta,
Tuve muchos días de tragedia y alegría
Días de proyectos sin fin mientras
Góngora y Quevedo me robaban las rimas,
Hijo bastardo,
Ladrón que acecha, Mardo
Campesino que siembra la cosecha
He resucitado, nuevo cuerpo, nuevo nombre, pero 100% puro
Licor de hombre, ya ves...
He vuelto otra vez,
Preparadas al tablero de ajedrez de la vida,
Ahora es la hora del b-boy de Coria
Gloria a Dios y a mi trayectoria,
Memoria hombre, la historia es saber
Porque ahora el teléfono, no para de joder,
¿Quién tiene nivel?,
¿Donde esta el nivel?,
¿En el papel o en el color de piel?
¡hijo de p***!!!.....
[Trío:] Se trata del nivel, hip hop en los platos, 3 de 3, 4, 4, rap asesinato, mato.
[Nach]
NS esta en la casa peña, ¡dadme calor!, echarme un cable, demostrarme que nuestro
Ruido es una mezcla inigualable, con hambre, hambre llega el purasangre, es el roble
Sobre esos MC´s pobres...,
Siempre dando el doble, ¡corre!
[Nona: ¡corre!]
[Juaninacka: ¡corre!],
Yo pego, pego que puede que hoy cobre...,
Sin que hable, hable, mi mente admirable, que corte corte
Mi afilado sable, microbio, agobio
Tus trompas de Falopio, te enganchas a mi odio,
Como asiáticos al opio, echa un vistazo al podio,
Veras que solo es nuestro,
3 primeros puestos,
Ganan por K.O. al resto, fiel a mi nivel,
Oscura picadura, serpiente de cascabel
¿Y tu cabron? No puedes joder conmigo,
Ni con Tauriton, Aparta el Don Simón y pon
Don Pericón, otra sección, otra lección, en la competición,
Sin puntos débiles, viene el talón, hip-hop sin NS es como fútbol sin balón,
Enfrentarse a mi nivel, es segura humillación,
Como si olayouwon, te pusiera un tapón,
Tarea larga y dura es correr la maratón, rebótate como el frontón,
Sales disparado como el ping-pong es king-kong
¿Quién golpea ahora su pecho? Derecho a ti bufón,
Naufragas en un mar
Soy Scratch el tiburón, mi misión es conquistar,
Como Napoleón,
Expresar filosofías, teorías como Platón,
Subo otro escalón
Y tu recoges mis migajas, te enfrentas, sales,
Te rajas, nunca encajas, mi peor frase es tan alta,
Y tu mejor frase es tan baja,
Huye de mi nivel, te doy 100 rimas de ventaja.
[Trío:] Se trata del nivel, hip hop en los platos, Desde 3 de 3, 4, 4, rap asesinato, mato
...El cielo tiene que existir
si tuviera que alcanzarlo quiero veros celebrarlo,
El cielo son nuestro sueños imposibles,
mas alla de las rejas de este mundo,
el conocimiento de la verdad y de uno mismo,
mi propio cielo ....
El cielo tiene que existir y yo suelo imaginarlo
si tuviera que alcanzarlo quiero veros celebrarlo,
el cielo es un lugar tranquilo y limpio,
los niños del ghetto aqui son angeles jugando entre columpios,
no hay madres sufriendo ni mas hombres perdiendo,
no hay favelas ni ancianos en callejuelas pidiendo,
solo artistas creando con inspiracion divina,
pintando, esculpiendo, escribiendo poesias y rimas,
sin traiciones ni sicarios ni centros penitenciarios,
ni millonarios que roban a golpe de talonario,
aqui isralies y palestinos serian mas que hermanos,
la biblia y el corán escritas por las mismas manos,
no habrian policias ni dictadores aqui,
no habrian presidentes muertos corrompiendo hasta el fin,
saludaría a Indir, a Gandhi y a Martin Luther King,
echaría un basket contra Drazen Petrovic y Fernando Martin,
fiestas en piscinas de diosas en bikini musica reggae,
fumarme un blunt con Tupac y Biggie
beberme un waikiri, mirar el mundo desde arriba,
viendo pequeñas hormigas perdidas que ven pasar su vida,
ningun rey que venerar ningun jefe al que escuchar,
el cielo es un lugar hermoso que yo suelo imaginar,
ninguna ley que obedecer,no, ni nadie enfermo,
el jubilo eterno de ver que no pasa el tiempo,
asi de libre quiero que me imaginéis,
haciendo un tema con Bob Marley y Jam Master Jay,
el cielo es bello eso espero quiero hacer de lo eterno un juego,
abrazar a mis abuelos ver a mi hermana de nuevo,
sabiendo que el que busca guerra aqui en la tierra se pudre,
sobre las nubes que os cubren el amor se descubre,
y el rencor se olvida porque nada nos corrompe,
se abren todos los secretos que la humanidad esconde.
(Estribillo)
El cielo tiene que existir y yo suelo imaginarlo,
si tuviera que alcanzarlo,quiero veros celebrarlo,
estaré alli arriba sonriendo y descansando,
mi propio cielo divino encanto miradlo. (x2)
Viajar a todos los planetas y galaxias del universo,
practicar sin fin el sexo mas intenso,pienso en mi propio cielo
y meo veo volar sin distancias,sin sufrir ausencias sin lamentar desgracias,
pensar que aqui no hay ejercitos ni burocracias,
ni ricos politicos cinicos que contratan mafias,
solo paz y tolerancia sin ansia de poder,
y sin envejecer saboreando el placer de mil fragancias,
sin fingir ni discutir tan solo existir,
quiero que sonriais si algun dia me veis partir,
no seré un mártir donde deba ir me voy a divertir,
podré dormir sobre el arcoiris y escribir mi propia epopeya,
fumar cannabis sobre alguna estrella,
organizar tertulias con Dalí,Neruda y García Lorca,
no hay duda si el amor conforta lo demas no importa,
las únicas lagrimas vertidas serian de felicidad,
no habria oscuridad solo unidad e inmortalidad,
anhelo un cielo de algodon y terciopelo,
donde todos viven lejos de este sucio suelo,
me imagino haciendo freestyles con Big Punny y Big L,
salir asi de la carcel estar en mi propia piel,
sin prohibiciones ni censuras sin injusticias ni juicios,
sin vivir acosado por facturas ni edificios,
si alcanzo el cielo quiero que hagais una gran fiesta,
y anecdotas pasadas grandes momentos,historias y épocas,
que para siempre quedarán marcadas,
recordad que esto no es una despedida,
aun me quedan muchos años,
muchos logros,muchas rimas,mucha vida,
hoy tan solo sueño e imagino el cielo,
mis pies siguen en la tierra y de momento aqui me quedo.
Nach...Mi propio cielo.
(Estribillo)
El cielo tiene que existir y yo suelo imaginarlo,
si tuviera que alcanzarlo,quiero veros celebrarlo,
estaré alli arriba sonriendo y descansando,
mi propio cielo divino encanto miradlo (x2)
con el ingeniero
compitiendo.....NS
Jugando con limpieza pero con destreza ágiles,
movimientos de mis piezas MCs frágiles,
sabéis que este no tropieza,
desde años atrás vengo con mis rimas y mi gente,
esto es todo lo que tengo,
caminando con dos haches tatuadas en mi piel,
acompañado por el micro como un perro fiel,
sigo el camino que la vida me prepara,
muchos puños y patadas tuvo que esquivar mi cara,
dejo las cosas claras que mas puedo decir,
soy el Faquir,
me pinchas y me pinchas no lo puedo resistir,
vivir es la misión,
sobrevivir es mi trabajo,
mi historia es una norias ahora arriba,
ahora abajo y viajo con billetes de tercera clase,
teniendo que esperar a que la clase alta pase,
ya no existen leyes,
ni reyes que me aten,
policías que me atrapen ni pistolas que me maten,
mi única meta es llegar a ti,
abrazarte con mi arte,
y si quieres pelearte
pues tendré que ganarte
y si decides unirte, juntarte pues adelante.
Estribillo: Nach Scratch
Es la misma vieja historia,
el mismo jodido juego, vivimos compitiendo
siempre son los mismos trucos que de nuevo se repiten,
Scratches << competición >>
Nunca pudieron pararme,
ya no hay mas perro que ladre,
no me paro ni mi madre y como ella solía decir,
es mejor dar que recibir,
y yo con fuerza yo doy y doy
así lo hacemos los bboys,
cuando escuches estas rimas las querrás hacer mejores,
en esto se basa el juego,
la lucha de rimadores,
quien tiene mas ases escondidos en la manga,
quien es limpio?,
Quién real?,
Quién falso?,
Quién te da algo?
Soy el científico loco,
investigo la esencia de esta mi esencia,
ganando las batallas aunque siempre sin violencia,
mira la resistencia,
la potencia,
la causa es el trabajo,
el triunfo la consecuencia,
esto es rap no delincuencia,
Estoy las lecciones de NS a ver si aprendes,
por que al sacar yo mis rimas
las tuyas se derriten, venga, juega, ven, compite.
Estribillo: Zatu & Nach Scratch
Unos hablan,
otros callan,
unos vences otros fallan,
unos preparan la mecha otros estallan,
unos suben,
otros bajan y otros en mi rap no encajan,
ataco cuando todo se relaja
la vida es competición,
desde la escuela,
desde que alguien tenía los mejores lápices de cera,
hoy la clase se mantiene en pie y mira al que vuela,
aplauden a quien mas lejos del suelo lleva su suela,
al que no necesita de abuela,
el que deja su huella marcada para cuando muera,
rimas dolorosas comparables al peor dolor de muelas,
así estás, vuelvo a hablar,
así estás,
te lo digo aunque te duela,
vuela lo más alto que puedas,
tu único horizonte seguirán siendo mis suelas,
mi vieja escuela,
mi nuevo lenguaje ha roto mi única escuela,
cabalgas el ritmo pero te clavas mis escuelas,
real y verdadero como ser a duelas,
competición en el rap y en la vida es lo que hacen que yo me mueva,
obsesión por la competición puede dejar secuelas,
cuando veas que todos corren,
complejos de inferioridad en tu mente se cuelan,
los malos pensamientos que jodan
a los miles de pensadores que nunca juegan.
por fi a acabado mi era tan solo
por eso
desmadrado asta los huesos
pero aqui me encuentro
al abrir los ojos
por que estoy de regreso
ni madres ya no
pinche bola de perros
comienza mi era
si el mismo que incendio la
piñata de la osita
me tuvieron preso
ya un año entero
sin q se dieran cuanta que soto
aora se encuentra en el cielo
y sotoflow en el infierno
aora en estos momentos
aqui me encuentro
mirando aquellos momentos
que paresian ser eternos
pero deverdad yo aseguro
en estos momento
soto no se encuentra en el cielo sino
en el infierno
estando allá abajo
a soto le robaron mucho
el corazón pero a mi no
solo pienso
en recuperar todo este tiempo
soto quiso esconder
sotoflow en el infierno
tan solo le echo la culpa
auna tal blanca lilia
Te doy mi frío
La imagen es blanca si la amplío
Otra sombra que se arranca lejos del vacío
Soy como un escalofrío
Un fantasma entre el gentío, sombrío
Sonrío al dolor mientras dicta sus lecciones
Muero en guerras, pero nazco entre canciones
Duermo en vagones traseros
Mis miedos son fieros eneros que congelan decisiones
Ya pasé cuatro otoños malherido
Soledad me bendice cuando yo la maldigo
El olvido y la nostalgia no tienen edad
Por la pérdida de amores y de amigos
El tiempo es mi testigo y mi verdugo
Él sonríe mientras ve como me arrugo
Madrugo desnudo, sin escudo en el camino
Porque mi mente es un puente que no termino
Que luego vuelvo a cruzar, juego eterno
Interminable, como el blanco del cuaderno
Duermo y no sueño hadas, no sueño nada
Si al nacer lloraba, es porque supe lo que me esperaba
Mi armada era mi amada, ahora es mi almohada
Fui un cachorro sin espada, sin daga, sin nada
Sólo mis llagas, sintiendo el hielo
Así me enfrento al ejército del miedo (miedo)
Soy un esclavo del tiempo (soy un esclavo del tiempo)
Perdido entre la blanca oscuridad
La nieve cubriendo mi cuerpo (la nieve cubriendo mi cuerpo)
Sigo solo en esta Antártida; (ah)
Busco mis armas, pero no las llevo encima
Miles de jinetes transparentes se aproximan
Y pasan los meses, sin paz ni alcatraz
Mi mitad más voraz se alimenta de rap
Mira cómo apago la luz de esos esclavos
Crucificados sin cruz y sin clavos
¿Qué sabrán ellos de Siberia y su ventisca?
¿Qué sabrán ellas de la histeria del artista?
Yo en mi galaxia, feliz en mi amnesia
Poder del presente como única iglesia
La narcolepsia por perder lo que más quise
Por ser un niño prodigio como Bobby Fischer
Días grises en el filo de lo que decido
Tan dormido porque el grito es un leve suspiro
La certeza de saber que soy un ciervo herido
De ver cómo la belleza cae a tiros
Miro a la muerte tan flaca y opaca
Yo quiero playa, maracas, hamacas
Resaca y botella, botella y resaca
Pero paso el día gruñendo como Chewbacca
Cloaca existencial, brújula sin nombre
El dolor espera al sur, el temor al norte
Es mi deporte pensar y pensar
Pero a veces pensar demasiado te hace cortes
Soy un esclavo del tiempo
Perdido entre la blanca oscuridad
La nieve cubriendo mi cuerpo
Sigo solo en esta Antártida
Soy un esclavo del tiempo (soy un esclavo del tiempo)
Perdido entre la blanca oscuridad
La nieve cubriendo mi cuerpo (la nieve cubriendo mi cuerpo)
Sigo solo en esta Antártida
Busqué mi norte y los cortes cicatrizaron
Me alejé del desamparo y de su disparo
Hoy lo veo todo claro, lo comprendo
Mi luz interna es la linterna que tengo
Me enfrento a mi pánico y su Ártico, así los miro
Mientras respiro y me giro hacia su encuentro (oh)
Dentro de mí habitan cuatro fantásticos
Son mi voz, mi valor, mi talento, mi fe
Sé que llegaré al oasis que fuera me espera (sí)
Puedo ver que tras la nieve está la primavera (oh)
Y quien me quiera, que se una a mi manada
Prometo dar mi mirada más sincera
Así cuando muera, moriré como un guerrero
Un viajero, heredero del dolor y la tormenta
Victorioso tras la lucha más sangrienta (sí)
La lucha de vencer mi propio miedo (miedo)
Sali al encuentro de los dos maestros que siempre tuve,
si dictaban sus lecciones ahi estuve,
octuve cum laudes,senti el fraude de la existencia
y pude salir del paso aunque el ocaso casi arrazo mis virtudes.
La ciudad y las palabras me hablan
a todas horas,donde paran estas neuronas,
a solas con un libro,el me dio consejos,
y la calle los reflejos para salvar el pellejo.
No dejo de sumergirme entre hojas y evadirme cuando el resto me harta,
disciplina firme de este autodidacta,
con obsesion enferma al rap me entrego,
si no leo como voy a redactar exactas actas luego.
La conciencia tras mi frente dijo aprende
por si el filo del destino prende el hilo del que mi rap vende,
no quiero ser un don nadie en esta vida,
ir al baile y ver que la chica mas guapa ni me mira.
Leer me inspira,para mi es algo necesario,
mientras niñatos sueñan ser los mafias de su barrio,
este es mi homenaje a la sabiduria de los siglos,
enseñanzas de un señor llamado libro.
(Nach)
Calles donde siempre paga quien falla,
donde hay canallas dispuestos a todo por un par de rayas,
la paciencia estalla cuando nada es predecible
y una simple discusion acaba en coma irreversible.
Muros como arte libre muestran que la acera es nuestra,
estilo y protesta contra la opresion impuesta,
abuso en forma de gendarme o de venenos que pudren la carne,
dominarme nunca fue sencillo.
Otro dia mas,otro euro pa el bolsillo,
castillos de ladrillo observando al pillo,
ven el brillo en los ojos de un chiquillo inquieto,
cuyo unico concepto del respeto es un cuchillo.
Yo gane el mio con mis actos cerrando tratos,
legales o ilegales,no mas chivatos,
la traicion por deporte es un mal cronico
y el ritual del sospechoso habitual andar de incognito.
Escuela de gastasuelas,la cautela impera pal que vende grifa,
secuelas hacen ceniza al que esnifa,
y quizas su objetivo sea concentrarte señor calle,
siempre estara ahi para enseñarte.
La concentracion ahi afuera y todos saben que la vida
es mas dificil si no tienes escuela,
dicen no tendras futuro.que no ganaras tela,
señor libro te propone que patees las aceras.
Chico listo en la calle ahora va pa donde quiera,
señor calle le acoge como si su hijo fuera,
nadie le dice nada conocido como orqueras,
el mas listo de su clase y en la calle es su escuela.
Nona:] Se trata del nivel...
[Juaninacka:] Se trata del nivel...
[Nach:] Se trata del nivel...
[Trío:] Se trata del nivel, hip hop en los platos,
3 de 3, 4, 4, rap asesinato, mato.
Nona esta en la casa, brillo latino, clandestino
Deseos de tensión sobre el ritmo fino...
[Nach y Juaninacka]
Así que dilo, así que dilo!!
Aparta que llega la chula, sube la temperatura,
Sola en las alturas, sin cordura,
El mundo gira, Respira, afila mis rimas,
Y es que nona apura versos desde el gremio, algo serio
Soy la reina de este imperio, el misterio
Miles de apuestas que me envuelven, se vuelven
Tararean marean, ¡vean mi fun!,
Mi nivel esta plasmado en tu retina Bum bum,
Un sonido desperado, aletargado, retardado, descolgado
Con mi buen hip-hop aislado
Concentrado en mis vocablos cuando hablo
Ves la astucia del diablo
Guirisando, deslumbrando, recalcando el primer Cargo,
Saliéndome de tu sabor amargo,
Alerta ciego, no me niego a pisotearte
Mi arte es desatarte
Con el son, la labor, de mi honor, pudor, en tus espaldas,
Te descalabras....
Falsos jugadores buscan mi derribo,
Suelto bull-dogs y así te esquivo, vivo
Alimentándome de suerte amigo, soy testigo
Escucha negro, yo te lo digo... ¡y sigo!
La música me arropa como un abrigo, miro y miro,
En el lodo de un solo modo
Parto tu ¡logo...tipo!,
Me anticipo, me desquito, soy un mito,
Soy la pantera negra de Este Puerto Rico,
solo una vez te represento, nunca me repito chico....
[Trío:] Se trata del nivel, hip hop en los platos,
3 de 3, 4, 4, rap asesinato, mato.
[Juaninacka]
Nacka esta en la casa, Randy abre el disco,
Demuestra que es pinchar a quien pincha un minidisco,
Rey del desfase,
Juaninacka es rey del desfase,
La alta, en la casa otra clase,
Podéis oír todos como follo con la base,
Antes de Nacho y después de Nona de desfase,
Hoy, estoy en estado critico
Borra esa sonrisa de anuncio de dentífrico,
En el 2000 no hay antibiótico, Útil contra mi,
No me paráis ni con fusil,
He estado en las cruzadas, he violado
Niñas y mujeres musulmanas,
Por fe, he cortado cabezas otomanas,
He sido papá, he sido pícaro y como no...
Rey, la peste me mató
En la edad media, inventé la imprenta,
Tuve muchos días de tragedia y alegría
Días de proyectos sin fin mientras
Góngora y Quevedo me robaban las rimas,
Hijo bastardo,
Ladrón que acecha, Mardo
Campesino que siembra la cosecha
He resucitado, nuevo cuerpo, nuevo nombre, pero 100% puro
Licor de hombre, ya ves...
He vuelto otra vez,
Preparadas al tablero de ajedrez de la vida,
Ahora es la hora del b-boy de Coria
Gloria a Dios y a mi trayectoria,
Memoria hombre, la historia es saber
Porque ahora el teléfono, no para de joder,
¿Quién tiene nivel?,
¿Donde esta el nivel?,
¿En el papel o en el color de piel?
¡hijo de p***!!!.....
[Trío:] Se trata del nivel, hip hop en los platos,
3 de 3, 4, 4, rap asesinato, mato.
[Nach]
NS esta en la casa peña, ¡dadme calor!, echarme un
cable, demostrarme que nuestro
Ruido es una mezcla inigualable, con hambre, hambre
llega el purasangre, es el roble
Sobre esos MC´s pobres...,
Siempre dando el doble, ¡corre!
[Nona: ¡corre!]
[Juaninacka: ¡corre!],
Yo pego, pego que puede que hoy cobre...,
Sin que hable, hable, mi mente admirable, que corte corte
Mi afilado sable, microbio, agobio
Tus trompas de Falopio, te enganchas a mi odio,
Como asiáticos al opio, echa un vistazo al podio,
Veras que solo es nuestro,
3 primeros puestos,
Ganan por K.O. al resto, fiel a mi nivel,
Oscura picadura, serpiente de cascabel
¿Y tu cabron? No puedes joder conmigo,
Ni con Tauriton, Aparta el Don Simón y pon
Don Pericón, otra sección, otra lección, en la competición,
Sin puntos débiles, viene el talón, hip-hop sin NS es
como fútbol sin balón,
Enfrentarse a mi nivel, es segura humillación,
Como si olayouwon, te pusiera un tapón,
Tarea larga y dura es correr la maratón, rebótate
como el frontón,
Sales disparado como el ping-pong es king-kong
¿Quién golpea ahora su pecho? Derecho a ti bufón,
Naufragas en un mar
Soy Scratch el tiburón, mi misión es conquistar,
Como Napoleón,
Expresar filosofías, teorías como Platón,
Subo otro escalón
Y tu recoges mis migajas, te enfrentas, sales,
Te rajas, nunca encajas, mi peor frase es tan alta,
Y tu mejor frase es tan baja,
Huye de mi nivel, te doy 100 rimas de ventaja.
[Trío:] Se trata del nivel, hip hop en los platos,
Desde 3 de 3, 4, 4, rap asesinato, mato
Mi fortaleza en ella nunca oses entrar,
Una firmeza que no puedes derribar,
No entra tu farsa ni tu negatividad,
Muerte a tu antifaz, reinará la paz (x2)
Nach:
En mi alma construyó muros, defendiendome de ataques
Contra ejercitos oscuros mis sentimientos son tickets
Ahora que mi mente está lista tengo la certeza
de que no hay posible conquista a esta fortaleza
para el falso que me apuñalo la espalda
quien me dijo: te guardo el secreto
y lo exparció sin tarda
Quien vacila y siempre lo sabe todo, lo dejo fuera
A quien prefiere hablar de futbol y me desespera
a quienes miran mi cartera y juzgan
a payasos que vienen de sabios y no escuchan nunca
a mandatarios que manipulan, controlan
al circo del corazón buscando cabezas de turco
puercos vendiendo intimidades como estiercol
hoy lanzó flechas a esos que acechan mi cerco
a militantes de derecha que sospechan si me acerco
Construyo muros a mi alrededor, altos como tu fe en dios
no tengo un punto débil, me armo contra vuestro asedió
os leo entra lineas, bebí de la poción del druida
llegasteis a mi reino ya pensando en vuestra huida
mis catapultas apuntan al ministerio del interior
les lanzo rimas, si nos excluyen no me siento inferior
me dieron de lado y hoy hacen en estas masmorras
de nada sirve que os escondais bajo vuestras gorras
el fracaso inspira a un ganador, un "da" a los perdedores
les condeno al rigor mortis igual que en la ley del Herodes
llevan sus mentiras tan lejos que nunca vuelven
dentro de esta marmita de ácido que les disuelve
vivir siempre es un continuo conflicto de intereses
saque la espada de la piedra, hice saltar la aguja
me juraste amor eterno para que después te fueses
por eso Hades es mi caza de brujas
Mi fortaleza en ella nunca oses entrar,
Una firmeza que no puedes derribar,
No entra tu farsa ni tu negatividad,
Muerte a tu antifaz, reinará la paz (x2)
En mi fortaleza tengo dragones que me protegen
hablo con mi yo interior buscando el origen
muchos exigen mi sudor, sobre todo si les conviene
mis paredes soportaron avalachas de nieve
por eso hoy llueve sobre las nucas de quienes maldigo
traigo las plagas que arrazan con vuestros campos de trigo
a los que dan la mano y luego te apuñalan por la espalda
¡Estais fuera!
La luz que emito os causa ceguera por eso estoy orgulloso
de lo que tengo, tambien de quien soy
cualquiera se queda en la calle y no llega ni a fin de mes
me siguen el rastro para llegar a donde estoy
en lo alto del torreón junto a mis rimas sublimes
estais flotando en esta balsa de azufre sin armaduras
esculpo estas antiguas escrituras, no son conjeturas
mejor no hableis vuestra mie***, no os interrumpe
sentados en el trono esperando a que se disculpen
Nach:
Tengo ladrillos construidos con promesas que se cumplen
torres infranqueables, mi ejercito no sucumbe
al patriotismo ni a las ancias de protagonismo
tampoco al materialismo como unica cumbre
no van a entrar sus mentiras disfrazadas con luces y lazos
sus abrazos de interes al largo plazo, envidiosos y babosas
caén al fozo, como esas lacras ansiosas de estar con algun famoso
no hay reposo ante el constante asedio
quieren ser parte de mi imperio,
enserio, eso jamas sucedió
a quien se creé superior, le lanzó el bloque más macizo
prepotentes y postisos, cierro el puente elevadizo
me protejo del balazo, tu rencor lo desmenuzo
lo encierro en el calabozo y sus oscuros pasadizos
tengo la conciencia a salvo, la ambición de un bastardo
Y el corazón de león como Ricardo
Mi fortaleza en ella nunca oses entrar,
Una firmeza que no puedes derribar,
No entra tu farsa ni tu negatividad,
Muerte a tu antifaz, reinará la paz (x2)
muertos, aislados, asesinados.
Misiones de vida, misiones de poder,
amor y respeto por quien luchó ayer,
ejércitos, balas, presión y castigo,
no caen en el olvido, ni por sus enemigos,
ejemplos humanos, muestras de humanidad,
calla la razón cuando habla la verdad.
Nach
La historia se repite, hay un castigo ejemplar
y mil formas de acabar con el que grite;
con aquel que agite las conciencias y hable de de utopías,
héroes convencidos, perseguidos por la CIA,
vierten su agonía por la libertad siendo censurados
y a sangre fría sin piedad asesinados,
por gobernantes cobardes, mi Rap arde al recordarles;
al decirle al mundo que su lucha no fue en balde.
Como John Lennon, me temo que fue un veneno,
no era bueno hablar de más, hablar de amar más, sin mal, sin armas,
un Jesucristo en los 70's, la amenaza de un buen tipo,
"Imagine All The People" como himno inmortal de un mito;
de colosal influencia y fatal consecuencia,
cinco balas en su espalda la sentencia;
por decir verdades, por imaginar un mundo de igualdades,
de música, amor y oportunidades,
ideales de un loco arlequín que toco fin,
por soñar despierto acabo muerto como Luther King,
Martin, nos dijo adiós antes de tiempo,
al predicar la paz con el ejemplo, fue la furia de un gobierno,
que odiaba ver a un negro como aquel,
luchando sin cuartel por un pueblo y un color de piel,
y fue así como el odio y su frenesí,
le dieron caza aquella tarde gris en Memphis Tennessee;
y allí otra paloma cayó al suelo sin consuelo,
la esperanza lloró, lo oyó todo un planeta entero,
de nuevo el rencor venció, sucumbió el romance,
quizás todo sería distinto hoy sin aquel percance,
quizás Bob Marley no murió de cáncer,
quizás Tupac Shakur murió por su actitud "Black Panther",
misterio o conspiración, la revolución pagó su precio
y quien hablo de más halló disparos de silencio.
muertos, aislados, asesinados.
Misiones de vida, misiones de poder,
amor y respeto por quien luchó ayer,
ejércitos, balas, presión y castigo,
no caen en el olvido, ni por sus enemigos,
ejemplos humanos, muestras de humanidad,
calla la razón cuando habla la verdad.
Nach
Desde este Black Book mi memoria vuela,
hacia la bala que mató a Sam Cooke en un motel de carretera,
cuanto quisiera estar allí y así avisarle,
que el Ku Klux Klan tenía un plan para asesinarle,
un negr*** millonario en los 60's,
el espejo de una raza hambrienta,
que alimenta su alma mientras ahuyenta al que le oprime,
"A Change is Gonna Come", tenía razón y ese fue su único crimen,
sus canciones aún viven y me desgarran,
como las de Víctor Jara, el peligro de un hombre y una guitarra,
acribillado a bocajarro por el régimen de Pinochet,
su cuerpo exánime acabó en el barro,
como el Che Guevara y la unión quebrada a golpe fusil
o de garrote vil, nada que hacer para el más débil,
al ver que sus iconos solo caen como colillas;
por preferir morir de pie que vivir de rodillas,
sencillas vidas lúcidas, vencieron a cien mil,
sin miedo a morir por sus principios, como Harvey Milk,
yo aprendí de Gandhi y de su humilde vestimenta,
pacifista es terminado de la forma más violenta,
triste final de quien se enfrenta al mal,
recuerdo a Kennedy sangrando en su coche presidencial,
quiso darnos un mañana y falleció a una edad temprana,
me pregunto si todo será igual con Barack Obama,
si el drama segará nuestra esperanza,
si la danza de los tiempos borrará las huellas de aquellas matanzas,
hoy rompo una lanza por la lucha que presencio
y que cesen para siempre los disparos de silencio.
Y por Indira Gandhi, por Benazir Bhutto,
en todo el mundo las mujeres van de luto,
gente con conciencia, generosidad,
entrega y resistencia, a base de igualdad,
orgullo y dignidad, espiritualidad,
secretos y omisiones, suya es nuestra realidad,
allá por las mariposas, aquí por las "trece rosas",
su valor venció a los disparos de silencio.
muertos, aislados, asesinados.
Misiones de vida, misiones de poder,
amor y respeto por quien luchó ayer,
ejércitos, balas, presión y castigo,
no caen en el olvido, ni por sus enemigos,
ejemplos humanos, muestras de humanidad,
calla la razón cuando habla la verdad.
La ciudad
En este mismo instante alguien se despierta en la ciudad
y alguien cierra sus ojos para dormir
o para soñar
o simplemente para no ver su realidad
alguien espera en una esquina
y alguien camina sin rumbo calle abajo
una pareja discuten
y un ejecutivo corre hacia su puesto de trabajo
En este mismo instante
alguien se besa bajo la tenue luz de una farola
alguien mata y guarda su pistola
una mujer enciende su gramola y aquella antigua canción
no la hace sentir tan sola
un anciano un anciano dice hola
y un recien nacido dice adios o hasta nunca o hasta siempre
mientras alguien de repente siente que una vida crece
dentro de su vientre
una chica despide de su novio en un anden
mientras se sube a ese tren que acelera trepidante
alguien distante bucea en vasos de vodka uno tras otro
y otro y otro y ya van doce
una niña se mira a un espejo y apenas se reconoce
un marido se corre en la boca de una mujer que no conoce
En este mismo instante un estudiante cierra un libro
y sabe que lo aprendido le hace ser más sabio
y tambien mas confundido
una mirada se cruza entre dos desconocidos
que si se hubieran conocido serian el uno para el otro
alguien vende su cuerpo
y alguien compra medicamentos para perder parte de el
En este mismo instante un chico rico se mete un pico
para sentirse a salvo
y un chico pobre se mete en un equipo para ser como
Cristiano Ronaldo
alguien haya resgualdo en el sueldo de un trabajo fijo
y alguien en un crucifijo
y alguien en el cobijo de un carton que sirve de escondrijo
En este mismo instante un hijo ejemplar es feliz comiendo regaliz
y una madre sabe que su amor no sera barniz
ante otra cicatriz de su hijo problematico
En este mismo instante alguien abre un regalo
y alguien un bote de barnitulicos
alguien abre su mente
y alguien sus piernas
alguien dice no me dejes nunca
y alguien dice no quiero que vuelvas
En este mismo instante da un abrazo y alguien un puñetazo
alguien esta sintiendo los ojos del rechazo
alguien anda abandonado con la mente perdida
y alguien se siente perdidamente enamorado
En este mismo instante un presidiario charla consigo
mismo tan solitario
una familia numerosa se sienta a cenar lo unico que
se olle es el telediario
En este mismo instante alguien esta viviendo su mas
magica experiencia
y alguien sube a una ambulancia de camino a urgencias
alguien esta dando clase
alguien tulos
alguien esta dando las gracias
y alguien gritos de socorro
En este mismo instante una pareja folla apasionadamente
y un ejecutivo sale de su puesto de trabajo
alguien sige esperando en esa esquina
y alguien camina sin rumbo calle arriba
En este mismo instante
alguien se despierta
y alguien cierra sus ojos
Una ciudad
La ciencia de ahí fuera,
Urbanología, la calle y sus destellos,
vidas con la soga al cuello, y es que...
No hay nada que entender, mucho que sentir,
nada que perder, mucho por vivir, lucho por seguir,
por servir de algo dejé atrás largos letargos
del dardo que lanza el paso del tiempo, lo hago a mi modo,
escarbo en estiércol y extraigo oro,
busco la belleza en el cemento, siempre hay una historia que contar
siempre hay un anhelo y un lamento,
un aumento del volumen hará que suene más alto pero no más claro,
no enmascaro que temo al disparo y su sonido seco
que intento no gritar, más que por el ruido por el miedo al eco,
sólo soy un tipo tímido no me hago el sueco,
me llaman suicida por salvar mi vida sin chaleco,
por lanzarme al vacío, desde que era crío
supe que lo mío era era el tacto frío de un cuaderno hueco,
si peco de ingenuo es por buscar quimeras,
sentaré cuerpo y cabeza cuando muera, y es que ahí fuera hay tanto tinte, tanto tonto que aparenta ser perfecto
tantos que fingen y atentan contra mi intelecto,
es la causa-efecto cuando el falso afecto inunda el aire,
ahora sé que cuando nadie te odia es porque no eres nadie,
¿lo pillas acaso?,
sé que hay millones de mirones que vigilan cada paso,
todo el mundo habla todo el mundo juzga,
pero después todos se cagan cuando vienen curvas,
quieren la pulpa pero tragan cáscaras,
la verdad se nubla cuando llueven máscaras,
cuando hasta las certezas se derrumban,
dime que te quedas y tras la penumbra
te espera la tumba es normal que te hundas,
pero cuando caigas hondo, convéncete al momento
que hay cárceles que creas y te metes dentro,
¿quieres encontrarme?, estaré en el fondo del bar,
siempre sediento quieriendo responder tantas preguntas
que parecen mudas pero saco un disco nuevo y de repente se
acaban todas las dudas.
y es que le pongo amor hasta cuando escribo de odio,
tengo el honor de hablarle al folio y a medio hemisferio,
y aunque no sé dónde voy sé que siempre hay un destino en serio,
para algunos la cárcel o el cementerio,
yo tuve suerte, sé de dónde vengo,
ya me hice un hombre ahora lo mantengo, dicen que me vendo,
idiotas hablan pero se esfuman temprano, sus carreras
duran lo que a mi me dura un grano, me da igual si os gano,
no me lo planteo, me centro en lo bello,
soy quien más podría fardar y quien menos habla de ello,
Urbanología, la calle y sus destellos
y el hip hop mostrando tronos a los parias y plebeyos,
aquellos pocos que siguieron su propia senda,
esos locos de ayer que hoy son leyenda,
todos buscamos a tientas sitios donde el miedo duerma,
porque todo se reduce a nuestro miedo a sufrir,
todos buscamos un dios, un más allá, una vida eterna,
porque todo se reduce a nuestro miedo a morir
sólo queda sobrevivir, ése es leitmotiv,
me llevaré el botín y no hablo de bolsillos llenos,
aunque si roba el de arriba el de abajo no va a hacer menos,
es lo que tenemos, demasiado circo y poco pan,
demasiados chicos caen como en un tobogán,
sorbos que se dan saben a veneno,
remos que no saben dónde van, no verán horizontes nuevos,
yo me muevo ajeno al ego me entrego a mi libertad,
no es un juego, tengo fieras que hay que alimentar
y es elemental fluir como todos los ríos, por todos los míos,
son tantos los líos y los desencantos,
pero ante el frío mis homies hacen de manto,
y no hay Grammys que superen el amor que me dais tantos,
otros criticando en su computer, los pongo en mute,
les apago el router, cutres discuten sin que me inmute,
no me repercuten tiraeras quinceañeras,
ni peleas entre la vieja y la nueva, no se enteran
que quien más calla a veces es el que más sabe,
y que quien menos vacila es el que más se sale,
más les vale madurar o no van a durar ni un cuarto,
creen que triunfar en el rap se puede lograr de un salto,
los aparto con mi eclipse, el éxito no me excitó,
mi léxico tardó décadas en pulirse,
un curro que no acepta erratas ni despistes,
un chiste es que al ver pasta no dudan en desvestirse.
La vida es como una tela bordada,
nos pasamos la primera parte de la vida
en el lado bonito del bordado,
pero la segunda parte de nuestra vida
la pasamos en el otro lado,
es menos bonito, pero vemos cómo están dispuestos los hilos.
Vivo atrapado en un reloj de arena, confiar en la bondad ajena me empujó al desprecio por culpa de la impotencia,
necios que sentencian no son un problema,
el problema es el silencio si almacena indiferencia,
y a mi inocencia la perdí en algún despiste,
hoy el niño que un día fui me habla mientras insisten
que disfrute del trayecto, dicen, que nada es perfecto,
que o me divierto o soy hombre muerto, y morir es triste,
la vida un chiste o una putada no sé,
sólo sé que no creo en nada y nada calma mi sed,
tantas horas que pasé escribiendo esto,
no es un pretexto, sabes que mis textos son mi forma de ser,
sigo mirando al papel como quien mira a la chica más linda,
cojo el trozo de pastel que trae la guinda,
pruébala te sabrá a tinta, la que derramo,
así sostengo en las manos penas y conquistas,
mis fraseos son como paseos por la tundra,
abundan fariseos con deseos de que me hunda,
yo usando la zurda de Picasso pintando fracasos,
bebiendo fe como si alguien me quitara el vaso,
dando pasos en la escalinata,
matando el tiempo aun sabiendo que él es quien me mata,
viendo en mi avatar erratas y ratas ingratas que atacan,
o acatas la fama o te atrapa y acabas a gatas,
más manchas que un dálmata en mi alma pero aún presumo,
el mundo busca héroes pero no soy uno,
sólo asumo mi levedad y mi ignorancia,
no hay más verdad que la felicidad que da la infancia
y no sé si es la edad o una hemorragia pero me falta magia
cada vez menos euforia y más nostalgia
cada vez más pesar y menos eficacia,
cada vez menos al bar y más a la farmacia,
ahora sé que la arrogancia es frágil y vencerla es fácil,
que el temor es ágil y mi carne un muffin que se despedaza,
hipos que el azar me caza, me quedo en casa escribiendo
ya no hay tiempo de bajar a fumar a la plaza,
prefiero ser un apátrida en mi Atlándida perdida
donde las letras más gélidas me abrigan
y más que por mis niggas lo hago por mis amigas,
por no quedarme con la intriga de lo que dirán,
unos tragarán saliva otros dudando,
artista el que el arte de vivir le cuesta tanto,
la belleza me acaricia pero cae volando
y el dolor se clava y cada clavo hay que arrancarlo,
cada corte aquí es como un tour por Invernalia
tras ocho discos más hambriento que Somalia,
da igual la indumentaria cuenta lo de abajo,
pero ver tras la piel eso sí que nos cuesta trabajo,
hay un atajo a un universo sin cerrojos
sembrados con versos pal que mira por mis ojos, yo
sólo soy un piojo en esta inmensidad pero me arrojo
a este Mar Rojo que es la adversidad,
y a veces la venzo y a veces me vence,
la lucha de cualquier hombre decente en una gran ciudad,
Urbanología, disciplina y corazón en este enjambre
otra versión de los Juegos del Hambre,
otra lección para que niños se hagan grandes,
otra prisión de la que planeo escaparme, y
cómo aceptarme si soy tan complejo,
si me atrae más la ventana que el espejo
si soy más conejo que coyote en este bosque yo soy de los que
saben moverse sin venderse a bajo coste,
un día aposté ése fue el génesis, tumor de Mc's,
el boca a boca se encargó de la metástasis,
lo hago por quien pierda o quien se retrase,
por quien se sienta siempre en la última fila de clase,
Pablo y Baghira traen la base, yo le pongo el doping,
escribo y hago que mi boli baile popping,
el infierno quizás abra porque mis palabras arden,
¿quién vence a la desgana en este melodrama,
si el miedo te llama a los pies de la cama?,
por eso corre y llama a quien te dé la gana,
qué más da si nos vamos a morir mañana,
subí mi persiana y cerré mi herida,
cambié de perspectiva y desde entonces no hay misterio,
hoy la cosa que me tomo más en serio en esta vida
es a no tomar la vida demasiado en serio.
Quiz show el juego de la mentira cuentame, eres quien mas sabe de
television del mundo y no recuerda ni el calor del sol pasas los
segundos con tu cerebro en formol, insano
guerfano de educacion porque solo tuviste un gran hermano y fue tu
perdicion
no te apellidas Serrano, tampoco Soprano ya te gustaria revivir aquel
azul verano con gusto,
pero eres el rival mas debil y si el mando te controla tu pagas el precio
mas que un susto ver que el zapping es tu hobby ante el estres
tus neuronas embrujadas solo cuentan un, dos, tres
responde otra vez al mismo cuestionario, diario multiplica 50 x 15 y
seras millonario
tanto engaño inecesario y el daño es descomunal
adictos televisivos perdidos van al hospital central
y es tan normal veros en fabia impacibles mientras yo sigo escribiendo
al filo de lo imposible
asi de terrible es la tele, peleles aun insisten no son de hill street,
pero su cancion es triste asisten al cinico circo que tele 5 ofrece se
creen que todo es lo que parece
los problemas crecen para los famosos y no pasa nada
bañaran su culo en salsa rosa para ganar fama
caiga quien caiga esa es su trama
la ruleta de la fortuna os llama y no importa el programa,
es espectaculo y no te pierdas ni un capitulo tu mira quien baila y yo
dire quien es mas ridiculo,
circulo osioso de mie*** televisiva y mientras esto siga yo pensare que
aqui no hay quien viva.
Coro: Vente apaga esa tele de una vez y siente,
vuelve a la realidad y comprende que mas alla de las rayas de esa
pantalla el mundo gira,
quiz show el juego de la mentira.
Vente levanta el culo del sofa, escucha y atiende,
sal de la oscuridad y comprende que la caja tonta no es tan tonta y
contra ti conspira quiz show el juego de la mentira.
Erase una vez el hombre y la imagen de una pantalla
soñando con ser un vigilante de esa playa,
a la que no ira querra lo que tele tienda venda tendra sueños eroticos
con mercedes milaya
no diferencio television privada y publica
solo se que mi rap es no solo musica
y me siento extraño al recordar
Torre Bruno, Ulises 31, aquellos maravillosos años vacaciones en el mar
cosas que de pequeño obtuve a la rosa traga ratas como el V
porque si la audencia sube os la suda el contenido
yo tengo 7 vidas por eso eh sobrevivido
al lavado de cerebro mientras el resto se atasca
me siento raro como un doctor en alaska
hasta su identidad se esfuma ¿que quieren? sexo en Nueva York o amor
bajo la luz de luna
a una hora y otra en sintonia tu construirias
la casa de vida despues de
o vendrias a mi barrio sesamo, no es fantasia
si Patricia tuviera un diario
Akim se lo robaria
la television no me representa comunzo,
renuncio al futbol o a operacion
triunfo y en este track lo dejo claro
en españa somos 4400 Mc's los eh contado.
Coro: Vente apaga esa tele de una vez y siente,
vuelve a la realidad y comprende que mas alla de las rayas de esa
pantalla el mundo gira, quiz show el juego de la mentira.
Vente levanta el culo del sofa, escucha y atiende,
sal de la oscuridad y comprende que la caja tonta no es tan tonta y
contra ti conspira quiz show el juego de la mentira.
La television puede enseñarnos, inspirarnos, incluso hacernos soñar
pero solo lo hara mientras nosotros estemos dispuestos a usarla de la
manera adecuada de lo contrario se convertira en el arma mas
destructiva de la humanidad, capaz de manipular y de mentir, de
controlar y de jugar con nuestras mentes.
Coro: Vente apaga esa tele de una vez y siente,
vuelve a la realidad y comprende que mas alla de las rayas de esa
pantalla el mundo gira, quiz show el juego de la mentira.
Vente levanta el culo del sofa, escucha y atiende,
sal de la oscuridad y comprende que la caja tonta no es tan tonta y
contra ti conspira quiz show el juego de la mentira.
[Bienvenidos al centro de experimentación vocal "Magna".
Hoy en nuestro laboratorio estamos investigando con un
nuevo sujeto. Se hace llamar Nach, y es, quizás, el más
extraño y activo de los que hemos trabajado anteriormente.
Pero empecemos con la exposición. La dividiremos en 3
fases, y por favor, no intenten hacer esto en sus casas.
Fase de la experimentación número 1. Nivel de dificultad 6.
Trabaja, plasma las palabras, hazlas balas,
Atrapa ráfagas, sal, machaca cada sala,
Ladra hasta rasgar la garganta,
Saca las garras, las armas,
Las gradas harán palmas,
La fama tarda, patán, jamás hallarás paz,
Amargas caras largas arrastran la maldad,
Andarás a rastras, pagarás caras las cagadas,
Las carcajadas sabrán saladas,
Tras, tantas trampas, tras, tanta jarana,
Tantas falsas alabanzas, tras, tantas caladas,
Tantas almas traspasadas para alcanzar la calma,
Tantas pájaras, Nach manda fantasmas al Sáhara,
Charlas baratas taladran hasta dar arcadas,
Parrafadas flacas acabarán mal paradas,
Tan malas para masacrar, para ganar batallas,
Apartadas, a patadas, atrapadas hasta dar la talla,
Canalla, vas a dar la campanada, para nada,
Camaradas harán manada para achantar,
Hasta cantarás baladas para agradar a las masas,
Salta pacá, ya cansas, ya.
[¿Increíble, verdad? Pero no nos vamos a quedar
ahí. Aumentaremos la dificultad de reacción. El sujeto
es frío y ni se inmuta. Parece confiado. Vamos a
ver cómo se comporta ahora. Pasemos a la siguiente
exposición. Fase de la experimentación número 2.
Nivel de dificultad 8.
Yo no compongo con porros,
Solo pongo ron o fonk,
Propongo colocón como colofón,
Formo monólogos, todos los bolos son hornos,
Os toco con chorros sonoros, corosos como Concords,
Lo corroboro, controlo todos los modos,
Conozco todos los logros,
Conozco todos los coros, mongolos,
No clono, no soborno, sólo lo gozo, lo rompo,
Como Rocco os follo pronto,
No corono robots con flow monótono,
Corchos son como plomo,
Yo floto por los tonos como corcho,
Formo los cosmos, los combos,
Son gordos, los bombos son hondos, tochos,
Yo, monto gordos pollos con otros locos,
Nosotros somos orcos, vosotros potros cojos,
Foros con forofos flojos,
Os jodo con condón, con don, compón como yo costoso,
No toco socorro, os soplo como polvo,
Os borro, bobos, os froto dolor por tos los poros,
Provoco ojos rojos por sollozos sordos,
¡Ohoh! todo con os, ¡lo bordo!
[Nunca habíamos dado con un sujeto así. Su capacidad
parece ilimitada. Permanezcan tranquilos, por favor.
Vamos a aumentar la dosis de dificultad al máximo.
Nadie ha conseguido nunca superar esta etapa, repito,
nadie. Fase de la exposición número 3. Nivel de
Ver gente decente perecer me estremece,
Le Pen es el germen,
el PP merece el trece,
Se creen jefes de este Edén,
¡Que les den! ¡Herejes!
Deben entender que defenderme es querer perder,
¿Pretenden vencerme en este set? Seré Federer,
Empecé desde el retrete,
enterré el estrés,
En el presente el referente es el Everest, creedme,
El eje es tener fe,
Seres que deseen que enferme, desespérense,
Pretenden que me estrelle, que frene este tren express,
Temen ver que este LP es el best seller del mes,
¡Ves! Que en vez de entretener me pertenecen,
Deben encender mentes dementes que ennegrecen,
¡Respétenme! Dejen de verter pestes,
Seres terrestres ven que me elevé entre entes celestes,
Verme envejecer, ceder, ¡never!
men, métele el reverb,
que recen emecés de Feber,
Me repelen peleles enclenques,
rehenes del tembleque decrecen en frente de este jeque.
[Es impresionante. El sujeto ha superado todas las
pruebas y su ritmo cardíaco ni siquiera se ha acelerado.
Por favor, manténganse tranquilos. Que no cunda el pánico. Estamos ante uno de los
momentos más espectaculares en la historia
del rap en este país. Este hijo de p*** es capaz de todo>
Nach : desclizate por las mazmorras
de mi mente alli veras
a un niño ahorcado
sus sueños colgando inertes
tengo el enemigo en mi
un carcelero vive en ti
(no lo despiertes)
yo lo hice y me persigue
ha ras de suelo cuando
despierto y parpadeo bombeo
lagrimas de hielo posado
en mi interior fue como un rito
de ocultismo en mi libro
de rap necesita un
exorcismo y nadie ayuda
el carcelero me murmura
y yo me escondo dice que
pronto seré polvo absorbo el mal
experiencia paranormal
en el espejo del baño
veo mi propio funeral
y en el soy joven por eso
ya no fumo un polen paranoia
depresion y estos ojos
que ya no ven como vieron
vinieron y se conmovieron
al ver que los cimientos de mi
ser se removieron fue aquel
enero negro mi sonrisa yo
destierro desde entonces
algo extraño se a alojado
en mi cerebro son enigmas
del esquinzo escurridizo sufro
estigmas en oscuros pasadizos
el carcelero vive en milis rie mis
solo el beso de sus garras
y su aliento de aguarrasas
mis espaldas que alguien
llame al padre carras y me salve
del calvario diario echado
mano de un rosario e comendado
al cosmos que el decida
el carcelero me adormida esta
es mi ida redimida
sus manos son mis manos y
(casi me ahorco)
sus ojos son mis ojos y
(no me reconozco)
enjaulado apartado no hay
ventanas de luz
(no hay mañanas de luz)
en este lado
(esta en mi cárcel encerrado
conmigo este animal es un
canibal me quiere comido)
el extrangulador de mi
(ya no hay na que hacer
esta cerca mi fin)
Lesky : esta en mi fondo con un
sable cortando el alma
pausando mi respiración
mi sensación
el lema de aguantar lo llevo
dentro es difícil
cuando llevas una bestia
intento su encierro
el amor disfraza de maiquer mayers
me insita salir pero mis venas
vuela sangre hay incuter
dice con tal efecto que tengas
a mi que me da que el cabro
me pone en venta
mi persona se desdobla
en un alien cobra forma
en lo mas horrendo si me quiere
alguien, alguien tiene que soltarme
porque le salen mil caras como
las caras de velmer mil depresiones
(has pensao en huir)
yo se evadirme tengo
instrumentos partidas
almario con el yo si
estoy viéndome en el espejo
y me escupo no me gusto
no me lo digas mas me haces
cojer disgusto el gusto
es mio de matarte aunque
se que si lo hago muero contigo
no hay segundas partes
se juntan los odios que tengo
hacia mi esto tiene que explotar
como aquella tonta guerra
de irak donde esta el bien estar
que me corresponde la paz
esencial de este paraíso
terrenal el carcelero destructor
de lo emocional
arma,arma destructora
de lo personal
sus manos son mis manos y
(casi me ahorco)
sus ojos son mis ojos y
(no me reconozco)
enjaulado apartado no hay
ventanas de luz
(no hay mañanas de luz)
en este lado
(esta en mi cárcel encerrado
conmigo este animal es un
canibal me quiere comido)
el extrangulador de mi
(ya no hay na que hacer
esta cerca mi fin)
sus manos son mis manos y
(casi me ahorco)
sus ojos son mis ojos y
(no me reconozco)
enjaulado apartado no hay
ventanas de luz
(no hay mañanas de luz)
en este lado
(esta en mi cárcel encerrado
conmigo este animal es un
canibal me quiere comido)
el extrangulador de mi
(ya no hay na que hacer
esta cerca mi fin)
Me llaman vida, porque resurjo en cualquier parte,
me llaman luz, me llaman paz, me llaman arte.
Me llaman tiempo porque dicen que todo lo curo,
me llaman muerte, porque allí donde estés, llegaré seguro.
Me llaman símbolo, me llaman traición,
aquellos que al ver mi imagen se ahogan en su frustración.
Me llaman...y no pronuncian ningún nombre,
me llaman semi-dios, y se olvidan que soy un hombre.
Me llaman cambio, precursor, presumido y déspota,
me llaman visionario adelantado a mi época.
Me llaman agua, fuego, tierra, me llaman viento,
me llaman tormenta porque en cada aliento, libero lineas de sentimientos.
Me llaman estatua, porque disfruto estando solo,
me llaman mar, porque saben que nunca me conocerán del todo.
Me llaman lágrima, quizás por las lecciones que enseño,
me llaman fugitivo, porque nunca tuve dueño.
Me llaman tantas cosas para bien o para mal,
hermosas o venenosas formas de hacerme inmortal.
Me aman o me odian, me quieren o me rechazan,
me llaman, para entregarme sus halagos, su amenaza. (x2)
Me llaman caricia porque mis palabras recorren tu piel,
me llaman pájaro, porque sé volar cuando me entrego al papel.
Me llaman infiel, me llaman ingenuo, cobarde, hipócrita y maestro,
me llaman Las Vegas por lo que apuesto,
me llaman Wall Street por lo que arriesgo.
Por mis abrazos me llaman oso, por mi rabia, tigre,
me llaman calle, no por peligroso, sino por impredecible.
Me llaman mago, druida, amigo y guía,
me llaman inocencia perdida, por mi sabiduría.
Me llaman sonrisa por lo sincero, me llaman fiero y caballero,
porque dejo que las frases siempre pasen primero.
Me llaman títere, desviado, payaso,
¿supongo que soy lo que ellos deben ser acaso?
Me llaman genio y demonio, me llaman furia,
me llaman manicomio porque guardo dentro aquello que otros repudian.
Me llaman agitador, provocador, polémico,
sin dinero me llaman "triste loco", con dinero "divertido excéntrico".
Me llaman hermético, me llaman virus y germen,
me llaman disparo, quizás porque nunca han podido detenerme.
Me llaman pero no me vuelvo, me llaman rata, me llaman enfermo,
me llaman Manhattan porque nunca duermo.
Me llaman desierto porque parezco eterno...
Me llaman tantas cosas para bien o para mal,
hermosas o venenosas formas de hacerme inmortal.
Me aman o me odian, me quieren o me rechazan,
me llaman, para entregarme sus halagos, su amenaza. (x2)
Pido permiso señores,
que este es mi Hip-Hop y mi Hip-Hop habla por mí,
y mi voz entre sus melodías dirá,
dirá por qué rimo así,
desde que mi madre me mecía en su regazo,
sabía que tenía entre sus brazos,
un guerrero
un luchador
Y yo me hicé en Hip-Hop,
me fui modelando en barro,
en la reveldía del que es fuerte
y tiene que cruzar los brazos cuando la vida impone su ley.
Y yo me hicé en Hip-Hop,
¿por que? Porque el Hip-Hop es macho,
el Hip-Hop es fuerte,
tiene olor a vida, pero sabe a muerte,
porque soy un árbol que nunca dio fruto,
porque soy un perro que no tiene dueño,
porque tengo odios que si los digo,
que si los digo desangraría el mundo,
porque sigo dentro de este laberinto de hormigón,
de sombras,
de luces y de almas vacías,
atrapado en la brevedad de los días.
Una ciudad que nos atrapa, una calle que se vacía
Una tragedia que maltrata, una frase que nunca fue mía
Un saludo a un nuevo día, una estación, una religión
Sin guías sin mesías y oración, una poesía que se calla
Un edificio, una muralla, una señal de stop
Un anuncio que me avasalla, una batalla que se pierde
Una guerra que se gana, una emoción que se vierte
Como si no hubiera mañana, una respuesta equivocada
Un anhelo, una verdad, una voz calmada que no tiene miedo
Que no tiene edad, unas ganas incontrolables
Una duda antes de un beso, un regalo que no abres,
Un camino de regreso, un corazón desengañado
Unos ojos que no creen, una mirada a ambos lados
Un tren sin vías ni anden, un espejo que no miente
Una rutina que engaña, una luna tan caliente
Un dolor que me acompaña, un enero que parece abril
Un plan que nunca se cumple, una mezcla de blanco y añil
Una montaña sin cumbre, una lucha sin descanso
Un sexo tan intenso y manso, un segundo en el que no pienso
Un abrazo frio y falso, una cama que me altera
Un alma que es una hoguera, un papel con un teléfono
Olvidado en mi cartera, una espera que se afronta
Una lenta madures, un fantasma que despierta
Y me atormenta una y otra vez
Una test que irradia ira, una herida, un puño que se levanta
Una bandera desteñida, un himno que ya nadie canta
Un nudo en la garganta, un injusto vencedor
Una planta que crece y que se levanta entre el caos de alrededor
Un techo que me compadece, un amigo al que no llamo
Un lugar que me apetece, un honor que vale un gramo
Un parque solitario, un armario que se aburre
Un barrio del extrarradio donde el tiempo no trascurre
Una galaxia que es mi casa, una foto que me mira
Un recuerdo que aún me pesa, una piel envejecida
Una vida en línea recta, una perfecta desnudes
Una ilusión que me despierta y me alimenta una y otra vez
Un viaje inmóvil, un juego en donde nadie empata
Un equipaje inútil, un trago que me remata
Un futuro predecible, un rincón donde desaparecer
Un momento irrepetible, un nuevo anochecer….
Gracias por vuestro apollo (si),
gracias a los que habeis estado ahi
desde el dia uno (uno uno)
y convertirlo en rap para que asi
podais sentirlo,hoy quiero dar las gracias
por existir por sonreir y celebrar que aun queda
mucho por venir
Hoy quiero decir gracias por vivir,gracias por un
tener consencia tener el don de hacer rap
ciencia que aboga por la no violencia
Gracias a unos padres bondadosos que me arroparon
con besos voy haceros sentir orgullosos,y amis
hermanos por su confianza,por enseñarme que
la base es el trabajo y la constancia
No defraudareis demostrare que el pequeño de
los Fornes ahora es la gran esperanza,gracias por
no caer en la maldad y en la ignorancia por nacer
en tierra de luz y abundancia
Gracias por mis momentos de paz y malas sorpresas,
por una cama y un plato lleno en mi mesa,gracias
a la musica por refrescarme,gracias a Suliquen
y a Mosdef por inspirarme
Gracias Hip-Hop por resurgir y conquistarme
unica droga que logra calmarme,gracias por quejarme
solo de problemas minimos y a los colegas por
su apollo y por sus animos
Gracias
Gracias
Gracias
Amigos por dejarme descansar enemigos por
hacerme reaccionar os digo gracias,quiero dar gracias
por respirar por poder mirar al mar y sentirme
libre,gracias por no tener que disparar balas
de ningun calibre,gracias por vivir y sentirme
invencible
Quiero dar gracias por ser fuerte en esta lucha
de no hacer musica de masas porque las
masas no escuchan,gracias a los mios
por seguir detras a mi colega Fran que me saco
de cien mil lios mas
Nach agradece aquellos que se lo merecen
a los que con el se alegran y por el padecen,
y lo que es mas importante grandes personas
Elda fue mi cobijo en esta selva,habra
respeto y afecto siempre que alli vuelva,gracias a la
familia Nabalon (si) por acogerme sin ninguna
condicion les digo gracias
A mi hombre Jefe de la M por hacer que el rap
no frene entra el dragon ahora nadie nos puede,gracias
alos que han colaborado en esta fuga Dito Lirico
Gracias a los que viven la aventura de rimar y mostar
la vida como una arruga,gracias a todos mis
limitantes ahi fuera en toda España en Latino
America, el mundo es nuestro
Hip-Hop representamos (Hip-Hop Hip-Hop Hip-Hop),
estaba escrito, poesia difusa.....
[Estribillo Nach & Dash]
Si nos ves llegar, sabrás qu el hip hop ha vuelto,
si nos ves fallar, verás que ya estamos muertos,
infinito, un rito en clave de rap grave.
Son Nach y Dash de A.B. a la vez y que el mundo alave nuestros
pasos en este círculo,
todo nace y desaparece, excepto el vínculo,
infinito, ver más allá y hallar un nuevo escrito.
Callar hará estallar la verdad desde este púlpito.
[Nach]
Caundo tu vida es una apuesta continua como en las vegas,
nunca sabrás de lo que eres capaz si no te la juegas,
si no te entregas en cuerpo y alma a los tuyos,
¿Cómo puedes decir después que sabes vivir con orgullo?,
si eres sólo otro infiel, sobre un papel que no da pemios.
Soy como el hambre, negr***, porque agudizo el ingenio
Encierra mis miedos como soldados a Afganos allí en Guantánamo,
todos guardamos secretos, y yo tengo los míos,
Harto de ser un bicho raro que anda solo y sin aliento,
sabiendo que gustaros a todos es una estupidez
y que esta timidez no impedirá mostrar mi tez,
porque si todo va mal sólo auxilia nuestra familia
y si las cosas van bien el mundo envidia.
Cuanto tu vida es sólo rap y la presión es la prisión en la que vives,
cuando tu mundo es un papel cuadrado que una mano escribe,
impulsada por el odio, ves el amor como una enfermedad,
que se alimenta en cada beso y te priva de libertad.
A este podio virtual, un demonio es el principal aspirante.
Hay gente transparente como el cristal, escribiendo en folios a
primera vista,
puede parecerte un delincuente habitual,
mientras tu hijo viste elegante y esnifa cocaína en el water
y tu vecino es traficante y buena persona, aparentemente,
vive de rentas, tiene una cuenta y cuentas pendientes.
Nadie tiene un expediente ausente de pecados,
si dejastes algo apartado en el pasado, la corriente lo traerá al presente.
La violencia es un puente cortado que te guía a la muerte,
te hace fuerte, pero la conciencia despierta al ahorcado,
mientras el hombre mata al hombre con el hambre con un alambre espinado,
llamado frontera, justo al otro lado,
Sudamérica y África son continentes condenados,
puedes ver la sangre que se vierte de cada vientre apuñalado allí,
donde el crimen organizado se traduce en un disparo,
cuando presidentes viven a costa de residentes en paro, y no es raro,
ver como este mundo se dirige hacia el exterminio.
Infinio es un final que no está escrito, al igual que el éxito,
el grito de un mito, siempre se escucha aunque el tiempo lo entierre,
si la inspiración echa el cierre la mente queda sin crédito.
[Estribillo Nach & Dash]
Si nos ves llegar, sabrás qu el hip hop ha vuelto,
si nos ves fallar, verás que ya estamos muertos,
infinito, un rito en clave de rap grave.
Son Nach y Dash de A.B. a la vez y que el mundo alave nuestros
pasos en este círculo,
todo nace y desaparece, excepto el vínculo,
infinito, ver más allá y hallar un nuevo escrito.
Callar hará estallar la verdad desde este púlpito.
Buscando ese instinto, hoy extinto, en tiempo restante,
una jornada de trabajo que de ti me hace estar distante.
Mi tinta es un diamante en bruto, que ha de mantenerse intacto
al tacto del dinero, es mi pacto con cada oyente.
Si un folio en banco es mi muerte, resucito sobre un teclado,
la gente espera demasiado impaciente y yo ando cansado.
Doce años de principiante y un disco en mi estante, no es suficiente.
No soy profesional, me retracto. Ni tu con veinte...
El rap sólo es mi llanto transformado en canto,
este cerebro, un sampler, bien.
Deja que mis conocimientos se amplien.
Hoy cada frase ha de tener un sentído nítido abstracto,
sólo es el extracto de rap no apto para estúpios, pues no se fíen,
desechos de chats echan basura este valle.
El camino es estrecho y tocan techo con algo mal hecho.
Cuando el respeto es la clave Elda, a ver, ¿Quién lo sabe?,
yo no soy Nach, no te confundas cadáver, mi grupo es A.B.
[Nach]
Saben que somos grandes, misteriosos como la tabla de flandes,
fluimos como aguas en el ganges,
moviéndose, oyéndose en los Andes.
Angeles que desde el cielo caen y un mensaje traen,
gigantes venís piendo algo y que sabeís de mi,
frustrados que no hace rap, ¿Dicen como debe ser un mc?,
Torpes, mi alcance es enorme, yo vivo acorde a mi destino, y tu no,
presumo de los triunfos que sumo,
atino en hojas de horas flojas y asi asumo
que hay tantos Nachos en uno que ya no reconozco a ninguno,
decidme cual es entonces mi delito,
si yo solo soy complice de códices de fe que a voces grito.
Sólo escribo rap y lo elevo hasta el infinito,
sólo escupo rap y lo elevo hasta el infinito,
yo sólo hago un rap infinito, repito,
yo sólo hago rap y vosotros haceís el mito.
(Nach)
No nos anclamos al ayer, tampoco tememos al mañana. Viviendo el momento hermano. Tan solo existe ahora.
Miro hacia el suelo y sé que algo en mi pasado pesa.
Miro hacia el cielo haber lo que el futuro confiesa.
Siento este fuego arder.
Quema mi ser, lo atraviesa.
He vuelto a renacer, la gloria hoy es mi princesa.
Se que quien toca fondo luego despega hacia el sol.
Se que bajo el escombro siempre brotará otra flor.
Nunca escondí mi entrega mi único heroe soy yo.
Mi confianza es ciega quien juega seré el mejor.
Mi historia está en mis versos nadie la escribió por mí.
Textos intensos son los mates de Kenneth Farid.
Feliz de ser quien soy, da igual lo que actrices dicen.
Como una bestia muestro en frases cada cicatriz.
Mira mi rostro, traigo agosto pintado en mi piel, no me retoco el posmo costov pero sigo en pie.
Volví del cosmo a sentarme con mi ego a solas. No hay mañana ni ayer, tan solo existe ahora.
Vente se que puedes hacerlo diferente, hoy tan solo existe lo que sientes y si es verdad na na na cada segundo se va y anclado en el pasado estarás.
Estoy presente porque de terceros no depende cuida de ti y de tu gente.
Si esque estais na na na que todo tiene un final si todo fuese el bien sobre el mal.
Yo que soñé con ser lo que ahora pasó de moda.
Yo nunca pude ver como el corazón mejora.
Siempre quise crecer, que se pasasen las horas, pensando en el ayer no disfrutarás ahora.
En mi propio mundo suena mi propia banda sonora.
Se como la vida que pasa si chico sin mas demoras.
Si lo quisistes ayer, hoy pasarás facturas y esta respiración es la unica segura.
Los problemas llegarán en bandas.
Tu decides como para dejarlos si tu mandas.
Dime si te esfuerzas ya te dire yo si andas.
Cuida tu presente, no hay pasado a tus espaldas.
Voy cargado de energía siempre arriba dicen no permito que el pasado me persiga y digo hoy no sigas preguntado a que hora, da igual el tiempo amigo solo existe ahora.
Vente se que puedes hacerlo diferente, hoy tan solo existe lo que sientes y si verdad cada segundo se va y anclado en el pasado estarás.
Estoy presente porque de terceros no depende, cuida de ti y tu gente.
Si esque estais na na na que todo tiene un final si todo fuese el bien sobre el mal.
(Nach)
Quieren colabo pero ayer lanzaban clavos necios.
Inundando el mercado tanto aliado que se esfuman, tanto exclavo que ha dejado que el pasado le consuma.
Yo haré fortuna mis letras son mis respuestas pro-testan pudistas les tengo haciendo horas extras bro.
Mi apuesta es clara, el trabajo me trajo a esta cresta mientras el mundo va de fiesta y no presta atención.
Ya se que cuesta ver que llueve y esquivar las gotas es complicado como volar con las alas rotas.
Hoy brotan nuevas lineas.
Son como un santo grial, si los astros se alinean tu odio y tu envidia es trivial. Soy puntual a cada cita con cimas y cumbres, el miedo es un veneno que se convierte en costumbre que no tumben tu fé cree lo que nace en tu torax.
No hay mañana ni ayer, tan solo existe ahora.
Vente se que puedes hacerlo diferente, hoy tan solo existe lo que sientes y si es verdad cada segundo se va, y anclado en el pasado estarás.
Estoy presente porque de terceros no depende cuida de ti y tu gente.
Si esque estais na na na que todo tiene un final si todo fuese el bien sobre el mal.
Clandestinos, amores aferrados,
supterraneos, misiones que no florecen, se marchitan
Cuando el amor esta prohibido
el dolor se siente,
el sufrimiento es añadido
porque no comprenden
que el amor no entiende,
de razas ni sexos,
los horizontes del amor
Que a veces no hay mas remedio que aprender a perder,
y aceptar sin mas
lo que el corazon decida hacer,
y mañana sera igual
que hoy y que ayer,
mañana ellos volveran
a acariciar tu piel.
Se buscaran en esta torre de Babel,
sufriran porque la incomprension
es la soledad mas cruel,
sus nombres Carlos y Miguel
y un mundo infiel,
donde 2 hombres que se besan
es un crimen.
Y asi viven,se ven 3 veces por semana,
se abrazan y entre las sabanas
se manan sentimientos incesantes,
se aman mas alla del drama,
y oir todo aquello
que proclaman voces ignorantes.
Carlos trabaja de taxista,
conoce bien la ciudad,
dejo a su novia en Navidad
y acepto su sexualidad.
Miguel es profesor de historia,
dejo su pueblo sin pena ni gloria.
En busca de la libertad,
y fue por pura coincidencia,
hoy comparten su existencia
como 2 peregrinos,
pero,cuando el amor existe
y esta prohibido,
el amor es triste
porque es clandestino.
[Estribillo]
Clandestinos,
cuando el amor esta oculto,
la represalia y el insulto.
clandestinos
y cuando grito el silencio,
y en el silencio para hacer camino
hay que pagar un precio.
clandestinos
si el corazon arde y es indomable,
la verdad siempre
buscara un culpable.
Clandestinos,clandestinos.
España,dia de un año,
el la espera desde el parque
mientras ella se pinta en el baño,
se adoran,mientras el fuma un cigarillo,
piensa que un futuro
al lado de ella seria hermoso y sencillo.
Ella no lo cuenta
pero esta contenta y viva,
tan dispuesta a enamorarse
sin que nadie lo impida,
es su vida pero sera complicado quedarse a su lado,
su religion es distinta y es pecado.
Renegar del clan,
sangre arabe y cristiana,
a veces mezclan mal
y no aceptaran su enlace,
ellos no entienden de disfraces
ni de mascaras de acero,
la revolucion del amor
es la que mueve al mundo entero.
Y desde entonces en el asiento del coche,
se besan y se sonrien
mientras pasa la noche,
pequeño y lucido universo
de viva atraccion y magia,
en una ciudad sin limites
y sin distancias.
Pero las circunstancias no acompañan
y eso daña la ilusion,
2 almas que son libres,
presas de la sin razon,
de una tradicion insana
y el mañana se ensombrece,
al mirar por la ventana
y ver que no cambia nada.
Se conocieron y no se daran por vencidos,
aunque dejen cicatrices,
las piedras en el camino,
pero,cuando el amor existe
y esta prohibido,
el amor es triste
porque es clandestino.
[Estribillo]
Clandestinos
cuando el amor esta oculto,
la represalia y el insulto,
clandestinos
y cuando grito el silencio,
y en el silencio para hacer camino
hay que pagar un precio,
clandestinos
si el corazon arde y es indomable,
la verdad siempre buscara un culpable.
Clandestinos,clandestinos.
Marta es atractiva,
responsable y elegante,
sales los viernes al barrio
como cualquier estudiante.
s popular entre los chicos
de su facultad,
dicen que esconde un misterio
dificil de descifrar.
Su hermosura es tan pura
que casi quita el aliento,
tan madura y niña mismo tiempo,
sus momentos de felicidad
los pasa en soledad,
leyendo,escribiendo poesias
y andando por la ciudad.
Luis es profesor,
cincuenton y resulton,
divorciado de una esposa
atada a una television,
de fingir,cambio de vida,
salio en busca de si mismo,
intento casi suicida.
Pasa el dia en el claustro
hasta quedar exhausto,
a veces quisiera dejarlo todo
sin dejar rastro.
Marta acude a sus clases,
sabe que el es distinto,
escucha las opiniones que expone
y siente a su instinto.
Diciendo que se enamore
y a su cabeza que ignore,
esa extraña sensacion
es que ya no puede evitar,
vive su amor en silencio
pero quiere acturar,
y habla con el cada tarde
que se lo encuentra en el bar.
Su pasion danza en secreto,
complices de cada instante,
disimulando en publico,
ese es su unico diamante,
y antes de que este sol se ponga
y las calles duerman,
escapan a otra velada
Se conocieron,sin pensar las consecuencias,
no opusieron resistencia
lo que deparo el destino,
pero,cuando el amor existe
y esta prohibido,
el amor es triste
porque es clandestino.
[Estribillo]
Clandestinos
cuando el amor esta oculto,
la represalia y el insulto,
clandestinos
y cuando grito el silencio,
y en el silencio para hacer camino
hay que pagar un precio,
clandestinos
si el corazon arde y es indomable,
la verdad siempre buscara un culpable.
Clandestinos,clandestinos.
Entonces quieres ser mc, te saldrá caro
Irás a nado en un océano, créanlo, os he mirado
Y sólo hay fracaso al paso del ocaso
Acaso conoces la creación y sus cenizas
O la presión enfermiza si el planeta te analiza
Que sabes tú de las palizas y el cansancio de leer contratos
De asumir tuu espacio, de avanzar despacio
Pero tu quieres ser MC por la fama y las fotos
Por las pu*** veinte cargadas de "botox", lo noto
No habéis roto un plato y vais de "killers"
Miren el desfile de estilos hostiles con caras de "dealers"
Compra mis miles de misiles y diles quien es el líder de esta mie***
Es verdad, tu jerga me la trae al pario
No estoy en el radio de cualquier tirao del barrio
Tú no eres corto, lo corto es tu vocabulario
El escenario me hace especial, me bajo y soy uno más
Tu abajo vas de especial y, en el escenario, mejor me reservo el comentario
Que para hablar mie*** ya está tu secta de parvulario
En serio que os veo faltos de textos, de tacto
Detecto que de tanto estrés os dará un infarto
Hablando de lo que hago blando y me falta "street"
Pero salgo y sus bocas se abren fácil como un tetrabric
Borra tu nick de ese foro, yo decoro el aire
Tengo status sin hacerme tattoos de "Low Rider"
Las clavo como Tigger Woods, paso de ir a clubs a hacerme el "player"
Y de estrellas que se estrellan entre ellas
Entre rallas y botellas y se creen la poya
Después se rayan cuando el publico nunca les apoya
Harto ya de gilipoyas que se creen mc's
No necesito competir, mi trayectoria vacila por mi
¿Entonces quieres se MC?
Ser un "hustler" y un VIP
Hacer rap, dominar la "street"
¿Entonces quieres...?(ah ah ah)
¿Entonces quieres ser MC?
Ser el rey de tu videoclip
Ganar pasta y mover tu "shit"
¿Entonces quieres...? (ah ah ah)
Entonces quieres ser mc
Salir a competir, batir con tus "skills"
Recorrerte todo el país mientras te piden otro bis
Suscribirte en el "showbizz" por tu materia gris
Ganar competis de "frees" mientras "bitches" piden, "please"
Escupir tu bilis ," groupies" y videoclips
Con un "hat trick" fundir los microchips del "mic"
Entonces quieres ser mc, ser el "king" de los "tweets"
Caminar con un tic, fingir que eres "street"
Que de tus "bloods and creeps", que de tu farsa
Yo tengo ese tipo de rap que los aplasta y basta
Me mantengo en la realidad, " so I need pasta"
Ostento la casta, plasta, límpiate esa caspa, " masta"
Virilidad para el débil mental y "yasta"
Más vale que te busques empleo, no te quieren aquí
Tu voz entre cajas, bombos,bajos, no eres un MC
Yo si desencajo tu clavícula en un tempo roto
Posicióno mi matricula de honor bajo los focos
Rappers de "Channel Coco"?. Me aparto el escroto
Flipan por comer mocos, los escucho y poto
Rompo con estilos toscos, yo jamás me postro
Floto con "punch lines" y combos, me tocáis los bongos
Quieres ser MC?. apuntate a Operación Tongo
EST.(Nach)
¿Entonces quieres se MC?
Ser un "hustler" y un VIP
Hacer rap, dominar la "street"
¿Entonces quieres...?(ah ah ah)
¿Entonces quieres ser MC?
Ser el rey de tu videoclip
Ganar pasta y mover tu "shit"
¿Entonces quieres...? (ah ah ah)
El hip hop que sé no calla, habla fuerte y alto,
renace entre el gris asfalto transformándolo en el acto,
él siempre se las arregla aunque viva en quiebra,
no conoce reglas, se siente vivo y lo celebra,
él habla sin tapujos aunque el lujo le arrincone,
aunque se abandone y la ambición ciegue sus decisiones,
para él es crucial no renunciar, denunciar,
ser único y especial vaciar su vida entre canciones,
él está en la mente de ese niño inteligente
que busca el referente que no encuentra en sus parientes,
él está en los dientes de hambrientos adolescentes
tachados de delicuentes por padres y dirigentes,
él escupe vida y mira de frente a la muerte,
es consciente que la mie*** que le envuelve le hace fuerte
tan chulo y humilde a la vez se vierte en cualquier pared
y fluye sobre el suelo como fichas de ajedrez,
él jode al intolerante, al hipócrita, al racista,
saca del ghetto a niños y los convierte en artistas,
él a veces es contradictorio no puede evitarlo
si habla de respeto y es el primero en faltarlo, él...
Este es el hip hop que sé
en él puse mi honor, todo mi amor, mi ser, mi fe,
junto a él un nuevo amanecer
con luces y con sombras pero siempre le fui fiel.
Y este es el hip hop que sé
en él me dejé el alma, la mente, la voz, la piel,
aquéllo que pude aprender,
mi pasión y mi oficio, dolor y placer.
Él viaja vestido en chándal, lleva un Posca, una libreta,
habla de errores cometidos para que no los cometas,
él a veces mata y otras reza, es arrogante,
primero habla de pobreza y justo después de diamantes,
él conquista el mundo, su desobedencia es libre
aunque a veces tenga miedo de ser profundo y sensible,
conoce tantas escuelas, juega y se renueva,
se rebela si el sistema le quema y le pone a prueba,
él vuela y se enamora, colabora o vive a solas,
es vulgar, no se controla, sufre dramas y los llora
sobre un papel, siempre aguanta y se levanta
aunque la droga y las bandas quieran acabar con él,
a veces copia de América en vez de reinventarse,
a veces se apasiona, saca su esencia, su clase,
o reacciona con violencia en vez de crear y relajarse, él...
Este es el hip hop que sé
en él puse mi honor, todo mi amor, mi ser, mi fe,
junto a él un nuevo amanecer
con luces y con sombras pero siempre le fui fiel.
Y este es el hip hop que sé
en él me dejé el alma, la mente, la voz, la piel,
aquéllo que pude aprender,
mi pasión y mi oficio, dolor y placer.
El hip hop que sé a veces vive en guerra como en Siria,
y encuentra hermanos lejos del calor de su familia,
es presa de la envidia y la ignorancia,
pero con un micro convierte el peligro en estado de gracia,
produce en MPC, escucha en MP3,
descarga su fe en foros, blogs, páginas web,
él es sincero, muestra su placer, su rabia,
a veces lo hace por dinero y casi siempre por terapia,
él es revolución, activismo y resistencia,
dice lo que piensa sin mirar las consecuencias,
él grita la impotencia de la clase obrera
con la furia y la impaciencia del que desespera,
es justicia ciega, maltratado, marginado, incomprendido,
mira de reojo, sabe que tiene enemigos,
aunque crea que el dinero paliará su sufrimiento,
es honesto y agresivo, no se asusta ni se oculta,
tiene la cara de un niño y la mente adulta,
él te escupe si le insultas, si traicionas,
crece más allá de idiomas, donde otros ven razas él ve personas,
se fuciona o se mantiene puro, nunca tuvo un plan b,
reescribe el futuro con la tinta de su sangre,
él es tan bello y venenoso a la vez,
con defectos y virtudes pero estoy orgulloso de él.
Este es el hip hop que sé
en él puse mi honor, todo mi amor, mi ser, mi fe,
junto a él un nuevo amanecer
con luces y con sombras pero siempre le fui fiel.
Y este es el hip hop que sé
en él me dejé el alma, la mente, la voz, la piel,
aquéllo que pude aprender,
mi pasión y mi oficio, dolor y placer.
Cuando no era nada, ni nadie
Va por quien estuvo ahí, abrazándome
Cuando el tiempo pase y mi nombre solo sea un recuerdo
Por todos los que me cruce en el camino y me den calor
Ni estabas ni estarás…
Dónde estabas tú cuando el dolor se pinto en ocre,
Cuando aquel profesor frustrado me llamo mediocre,
Cuando pedí prestado hasta para un café,
En noches bohemias
Y el DHC trajo brotes de esquizofrenia
Tú no estabas allí sintiendo el hambre
En mis bolsillos cada amanecer
Cerveza y cigarrillos mi único placer
Cuando vi aparecer sombras en el pasillo
Y sufrí insomnio discutiendo con mi ángel, mi demonio.
Y Donde estabas tú en aquel dilema
Si la pena se estratagema
Ante problemas en cadena
Cuando cientos de poemas calmaban la fiebre
De un chaval endeble
Ahora todos quieren fotos junto al celebre
No estabas allí si me, caí me lastime
Mate mi fe cuando se fue mi hermana
Cuando tumbado en mi cama soñé que hacia milagros con un micro
Y nadie me animaba a conseguirlo.
Dime donde estabas cuando la ansiedad me ahogaba,
Cuando cada pensamiento provocada arcadas
Y temblaba cada poro de mi piel
Sin nadie que me abrazara y me dijera
Tranquilo todo irá bien.
Tú no estuviste allí,
No viste, mi mitad triste, Ni mis despistes
No fuiste muro contra los embistes
Del desprecio del cansancio del prejuicio
Hoy tan solo me ampara mi sacrificio.
En aquel dolor, en aquel frio,
En aquel temor, aquel vacio
En aquel amor cuando era crio
En aquella llama que se apagaba
Va por quien ofreció su hombro como almohada.
En aquel dolor, en aquel frio,
En aquel temor, aquel vacio
En aquel rencor hacia algo mío
En aquella amistad que se alejaba
Va por quien estuvo y a cambio no vivió nada.
Donde estarás tu cuando el futuro se tiña en negro
Y llore recordando los triunfos que hoy celebro
Creedlo es normal que no me crezca
Si me llaman dios
Cuando mi rap no les convenza me dirá adiós
Y estaré solo, mirando al pasado
Con gesto cansado
Contento y realizado
Sabiendo que lo di todo
Cuando se apaguen los focos, Se cierre el telón
Cuando solo sea otro loco en mi salón
Sin inspiración
No estarás allí
No serás bálsamo del mal sabor
De mi temor a hacerme viejo
Cuando el espejo sacuda cada arruga en mi cara desnuda
Y ante las dudas tu ternura
Nunca Acuda como ayuda
Donde estarás tú
Cuando No consiga darles lo que piden y se giren
Cuando sea un hombre solitario
Y recuerde el escenario como aquel lugar perfecto.
No estarás allí
En mis horas flojas
Tampoco estas hojas
Tampoco esta fama que me sonroja
Si el tiempo me despoja de quien quiero
Espero espabilar
Y remontar certero el vuelo como un águila
Y es que a mi lado nunca has estado
Si fui atrapado, por mis fantasmas del pasado
En aquel dolor aquella espera
Ni estuviste ni estarás
Cuando nací ni cuando muera.
Cuando llegue el dolor, y llegue el frio,
Cuando llegue el temor, llegue el vacio
Y el desamor fluya en mi rio
Cuando el éxito me gire la mirada
Va por quien me dé su hombro como almohada.
Cuando llegue el dolor, y llegue el frio,
Cuando llegue el temor, llegue el vacio
Y oiga el silencio del gentío
Cuando el olvido acaricie cada pisada
Va por quien este y a cambio no pida nada.
Dicen que a través de las palabras
El dolor se hace más tangible
Que podemos mirarlo como a una criatura oscura
Tanto mas ajena a nosotros
Cuando más cerca la sentimos.
que la batalla ha dado inicio,
vengo a sacar de quicio falsos MC's con falsos juicios,
rima vicio,
en ella no encontráis el quicio,
sólida como edificios,
profunda, precipicios,
es mi oficio,
contar historias espectaculares como fuegos de artificio,
eludiendo lo ficticio,
separando lo real de lo falso,
no me canso de seguir cazando letras
y hacer rimas sin descanso,
sigo sobreviviendo,
conviviendo,
compitiendo con el micro en plena acción,
es mi generación,
nuevo milenio,
esquivando policías con ingenio,
seres brutos por esta ciudad sin dueño,
leyes del asfalto, con ellas tengo un pacto,
sientes el impacto,
esto es más serio que un infarto,
y ahora estoy arriba,
me he buscao la vida,
he dao vueltas y vueltas tengo más mundo que un atlas,
tengo peña a mis espaldas,
tengo tablas y palabras increíbles,
mi mie*** es invencible,
por eso salgo ileso,
soy el pesado obeso me expreso en estilo grueso,
el retorno,
regreso del hueso duro de roer,
no puedes detener el regreso de NS,
pocos le pueden vencer.
Estas son las rimas invencibles,
increíbles,
dime lo que harías,
¿qué harías? Tú siempre perderías,
bienvenido a las aceras frías
donde todo es porquería donde nada es como tú creías.
Vuelve el escurridizo,
el rebelde,
el MC que siempre resuelve problemas,
él que se envuelve en tus penas
y en tus venas se introduce como la penicilina,
y conduce velozmente en el circuito de la rima,
el que caza versos como niños cazan lagartijas,
y guarda más misterio que una p*** tabla ouija,
despierto,
sin adornos,
mientras otros MC's te duermen como el cloroformo,
el que esquiva golpes como Jackie Chan,
el que rompe micros y micros como barras de pan,
el que tiene plan,
el que tiene clan el que tiene flour,
rechaza rimas flacas,
saca gordas como... el que tiene tropa que le arropa,
el que tiene en vez de boca bazoca,
y vive la vida loca,
el MC que arroya y te hunde en su paranoia,
como ese boxeador Óscar también estoy de la olla,
el invencible,
vivo libre como el viento,
imparable como el tiempo,
¿quieres tú seguir mi ejemplo?
O eres un Judás que esta dispuesto a besarme,
o un francotirador que ahora quiere dispararme,
a ver quién va a atraparme a detenerme,
mis ideas ahora hierven vengo a contagiar mi germen por barrios,
ciudades,
son las rimas invencibles vienen de las calles grises.
Estas son las rimas invencibles, increíbles,
dime lo que harías,
¿qué harías?
Tú siempre perderías,
bienvenido a las aceras frías
donde todo es porquería donde nada es como tú creías. [x2]
Así que sabéis quién viene,
quién golpea ahora en la casa,
ponéis el listón muy alto pero este MC lo rebasa,
viviendo de modo intenso estilo sexy,
ya dormiré en el ataúd,
digo mientras mezclo whisky y pepsi,
bienvenido a mi palacio,
donde el verso va deprisa y el tiempo corre despacio,
los fachas son los únicos que no entran en mi casa,
pero no se les pega,
se les da un libro,
a ver si se les pasa.
con mis ases,
altas,
medias,
bajas clases son testigos de mis frases,
pesada artillería,
bombas de relojería,
hechizos de brujería,
quedan todas las calles frías,
¿qué creías?
NS tras su aliento fabulosos productores del talento,
0% y lo siento por aquellos que en mi nunca creyeron,
cayeron en mi mie*** y después se la comieron
y ahora reconocen que soy incombustible,
derribarme no es posible,
mi mie*** es invencible.
Estas son las rimas invencibles,
increíbles,
dime lo que harías,
¿qué harías? Tú siempre perderías,
bienvenido a las aceras frías
donde todo es porquería donde nada es como tú creías.[x2]
hoy Marsella y Alicante unen sus fuerzas,
nosotros somos la voz...
De todos los que aprendieron del ayer, todas las que su amor sincero dan,
de todos los que buscan libertad sabiendo que no volveran,
todos lo que en hiphop se dejan ver,
de todas las que en paz vienen y van
de los que saben ke otro amanecer alcanzaran y viviran....
Es la voz de los grandes, es la voz de vuestras vidas.... si
Solo hay una vida y un sentido para darle
no pienso esperar al tiempo porque el nunca se paro a esperarme
me entiendes no? Conecte mi alma a un micrófono
y así sonó hoy vuestros cuellos al unísono
se mueven ke temen akellos ke nada tienen
cuantos caben en mi circulo dime kienes me ven?
Tu haces lo que todo el mundo y le caes bien a todo el mundo
ke te den no vivo al este del eden y muchos lo saben
y ven acerkate esta es la voz ke va a iluminarte
enchufa el cable y entreténte mientras hable
estatua actua puntua por los tuyos
que mas te dan esos rumores y esos murmullos
que mas te da si solo importas tu y tu experiencia
porque entre tu y tu solo estáis tu y tu conciencia
cuestión de paciencia, coherencia, perseverancia
solo será tu acción la que cambie tus circunstancias
muévete, déshazte de manadas de bocazas
desas vidas atrapadas entre paredes y espadas
o veras tu pisada posada de nuevo en la nada
aki nadie regala nada y tu sigues sin hacer nada
ciudades superpobladas donde unos se quejan
donde tantos tontos se creen libres entre rejas
NS y Fat Larage letal pareja
aléjate comadreja lo tuyo ni se asemeja
rata que aki que aki no existe lugar para la errata
vine a aprender en la escuela del micro de plata Marsella
como tu estrella y como tu estigmata
De todos los que aprendieron del ayer, todas las que su amor sincero dan,
de todos los que buscan libertad sabiendo ke no volveran,
todos lo ke en hiphop se dejan ver,
de todas las que en paz vienen y van
de los que saben ke otro amanecer alcanzaran y viviran....
Yea!!! un dia en suburbia
esto esta dedicado a mi gran amor hip hop
y a todo lo que hiso x mi
(los años luz)
Y consegui mis sueños grasias
a mi inconformismo se que muchos
en españa mo pueden desir lo mismo
basta egosentrismos su espejismo
no me acuna travajo en mi pasion
esa es mi fortunay se que no hay bacuna
para esta enfermedad pero estoy contento
hise las pases con mi gran enemigo el tiempo
hoy vivir de esta libreta es oro
lo corroboro, colaboro y ago bolos por el globo
atento por si una frase escapa se que
casarla es comover a la chica de tus sueños
y poder besarla asi es el don de escribir
deves tomarlo verdaderos mc's saven de que ablo
pobre diablo por que va en autobus si es
tan popular por que siempre anda pegado a ese
auricular mi bienestar es tu mallor intriga
y mis pies en el suelo tanto que asta oigo
el paso de las hormigas
lo que digas ves que me proboca?
cuanto mas estrecha es la mente
mas grande es la boca en este
su abla aora tu dime quien controla su silensio
consecuente al pribilejio que supone
rebolusionar tu mente y si no me sientes es
por que desonrrar al arte busca
bentanas y no espejos para inspirarte
los años luz
dias para recordar (recordar)
algo por lo que luchar
y que tienes tu
sueños que nadie rompio
a solas su micro y yo
los años luz
(se que el hip hop me elijio a mi)
aora tengo compañia en las mañanas frias
alguien me ama ya pague todas mis deudas
ya pague todas mis deudas con la fama
y me quede sin blanca fui monarca en mi comarca
aora me entreno sin frenos pa batir todas las marcas
flullo en esta cuerda floja asta la pata coja
les enoja ver mi estilo sobre alfombras rojas
pero el exito es fraguilica y no me atrae solo
trae algodones y yo sangro asfaltos a bort
por montones no acepto imitaciones ni limitaciones
solo tube bisiones que plasme en cansiones
solo practico la alegria y no es un capricho cualquiera
un dia descubri que cuanto mas la gastas mas te queda
mas madera que la guerra es cruel
mi papel en la vida es poner mi vida en el papel
y acudo a el como terapia y el nudo al nokia
mientras ebito que mis dias sean frias fotocopias
fiestas, viajes, horas enteras entre un paisaje ajeno
asiendo de estenarios un antidoto al veneno
de vivir sin freno y sentirme lleno
asiendo que mi publico suba sus manos al cielo
grasias por seguirme por aser ruido y os lo pido
latidos plasidos al ver todo lo que eh vivido
es el sentido de mi vida y la defino como un look
como el camino que elejimos desde el paso al ataud
los años luz
dias para recordar
algo por lo que luchar
y que tienes tu
(que tienes tu)
sueños que nadie rompio
a solas su micro y yo
los años luz
(se que el hip hop me elijio a mi)
es un papel de mi vida
y si otra ves fuera a naser hoy
se que nada cambiaria
los años luz los años luz los años luz
(se que el hip hop me elijio a mi yea!!)
dias para recordar
(dias que recordar es siempre)
algo por lo que luchar (si)
y que tienes tu (pasos que brillan)
que tienes tu
sueños que nadie rompio
(se que el hip hop me elijio a mi)
a solas su micro y yo
los años luz
(los años luz)
(Nach)
Hoy la palabra es parábola y vuela como las gárgolas,
la palabra es la bala directa a vuestras mandíbulas,
la plaga que se propaga como el ébola,
la fecha colocada en el arco de légolas.
No me llaméis hijo prodigo, pues soy el hijo prodigio,
los hackers buscan mi código, jamás darán con el válido
en este mundo tan rápido, vosotros cojos e inválidos,
flojos y pálidos de materia gris escualido,
yo soy la luz del vampiro, el fuego ante el escorpión,
soy el secreto escondido en papiros, soy la inyección,
que paraliza a MC's igual que a estatuas de piedra,
yo soy el que trae esa mie*** que os hace decir mie***,
soy el extraño muchacho que rompe el músculo en tu pecho,
la grieta de tu techo, transformo dichos en hechos,
y así penetro en tí como este aire que respiras, soy el rumor,
entre esquinas y avenidas,
soy el ruido del silencio, soy la sombra en tu salón,
soy Vesubio en tu Pompeya si tu intención es traición,
soy el antiguo proverbio, tu remedio y perdición,
el chico con insomnio que da vueltas en su habitación,
soy quien removió las sucias aguas del Hip-Hop, el ladrón 41,
la noche número 1002, soy el 13 de tu martes,
soy el as en el descarte, soy tu adiós,
soy inquebrantable como tu estúpida fe en Dios,
soy el sonido del oprimido,
la voz del enemigo de ese verbo imperativo,
soy el mal sabor del amor no correspondido,
el gladiador que dejó al emperador vencido,
soy el elegido para construir palacios,
soy otro tiempo soy otro espacio,
otro con virtudes y vicios vividos despacio,
que con un micro bajo el brazo nació, (necios),
soy el precio a pagar por quererlo todo,
la mirada sospechosa que se ha transformado en robo,
soy la perfección de un cubo de Rubik,
el sentido de una película de Stanley Kubrick,
soy el universo que el verso resucitó, soy el que no calló,
jamás calló y nunca creyó,
soy aquel que siempre vio que algo ganó cuando perdió,
como Mazinger Zatu, siempre fuerte, así soy yo.
(Lirico)
Tranqui, hay que mostrarse, sin complicarse,
sin enfadarse, dando margen a equivocarse,
comportarse, tipos no pueden superarse sin esforzarse,
prefieren conformarse y eso es engañarse.
(Nach)
Tranqui, si puede hacerse no hay que pararse,
es conocerse, jamás rendirse, no limitarse,
muchos para ganarse el respeto juegan a odiarse y a esconderse,
y eso es engañarse
(Lirico)
Tan importante es el ser o estar, que todos quieren ser,
que todos quieren estar, pero si alguien me llama,
diles que no estoy, (está bien),
si me encuentran diles que no soy.
No soy ni un vendido, ni un farsante, ni nada semejante,
yo siempre doy tanto tanto, sin hablar de cuanto cuanto,
es lo que trato de hacer cuando mi intención en la vida es no ser,
para llegar a ser.
No soy, no soy un héroe, a mí sí me salvan la vida cada día,
los pequeños gestos todavía se sienten,
sentimientos no mienten,
no soy un buen ejemplo pero tus papás me consienten,
aprenden a cómo decirlo para que el mundo lo entienda,
yo no soy Robin Hood pero el Líriko tiene su leyenda,
no soy un bobo, escapo si veo las orejas al lobo,
yo que era feliz con mi soldado de plomo y mi globo,
quería vivir como un príncipe, era el sueño de cualquier gandúl,
pero ellos tienen un palacio y sangre azul,
ahora me prestan atención como a un guía,
y así la peña sigue el rumbo que marca mi rap melodía,
no soy ni tan simpático, ni tan antipático,
tormentas mentales provocan goteras en el ático,
tenemos el Hip-Hop, somos conscientes de que tenemos algo,
y de que tú eres alguien, y de que yo no soy quien,
te dice lo que tienes que hacer, no soy ningún padre,
cuido de mis compadres, yo seré el perro que les ladre,
no soy tu enemigo, ni me creo el ombligo del mundo,
yo llegué el primero y al segundo le pasé mi testigo,
en memoria de los que están en el andamio y tienen vertigo,
los que recogen trigo, los que pasan frio y buscan abrigo,
saben que todo tiene su castigo y su premio,
su humor y su mal genio, su minuto y su milenio,
dime con quién andas y te diré quien eres,
dame paz y respeto si puedes, y te diré cómo eres,
las apariencias engañan,
la calle y los espejos escupen la verdad sin escrúpulos,
desde todos los ángulos,
podría decir que dos y dos son cinco y mucha peña lo creería,
pero perdería credibilidad, yo no pongo mi reputación en juego,
sólo un gesto sincero, ante el micro de acero, rap porque sí, pero...
Tranqui, hay que mostrarse, sin complicarse, sin enfadarse,
dando margen a equivocarse, comportarse,
tipos no pueden superarse sin esforzarse,
prefieren conformarse y eso es engañarse.
(Nach)
Tranqui, si puede hacerse no hay que pararse,
es conocerse, jamás rendirse, no limitarse,
muchos para ganarse el respeto juegan a odiarse y a esconderse,
y eso es engañarse
(Nach)
que a mis manos llegara,soñaba tambien con llevar bling bling,
hacer beats,salir en clips,ser un jungle king ,
escuchando en mi cuarto erick b & rakim.
Desde que el hip hop hurray fuera el rey
con el Shimmy Shimmy Ya shimmy yeah shimmy yi,
le daba al play,Pete Rock y Cl Smooth ponia la voz.
en cada jeep que pillaba flipaba con Dr.Dre,
para mi fue mas que un hit.
Slick rick fue un singular,queria imitar a todos,
Kool G Rap Dj Polo deletreando como k-solo
o a la velocidad de la luz como fu-schnickens
gritaba,u.n.i.t.y unity cuando habian trickes.
No critiques mi cultura,no esta muerta,no ,
es nocturna y dura como Heltah Skeltah,
junto a ella siempre alerta,
abri la puerta de la casa del dolor y salte alrededor con fuerza.
Viaje al planeta Asia hacia con una tribu llamada Quest,
orgullo latino al escuchar Funkdoobiest,
ves que esta es mi musica y algun dia se ira porque
[Estribillo]
En mi casa,
los grupos se suceden y su musica me hace volar,
los dias pasan,
cada viejo cd es una reliquia que escuchar.
En tu casa,
tan solo pulsa el play,deja el corazon sonar,
los dias pasan.
Por eso el rap es como un vicio desde esa primera vez
que en un loro sonaron los ritmos de sur a norte,
mi destino cambio,para otros fue mi desperdicio,
desde el alma de esa vieja maqueta,vuelvo al principio.
El musicologo buscando dias de placer
con el sueño perdido y los platos donde el sol se esconde,
desde el banco de un parque olvivado con solo 15
escuchando a Doctor Dre con un carton hacia otro lince.
En España crecia una empresa,
eramos presos de bocas que ensuciaban la senda que iba al progreso,
Alicante y sus formas,el frio que congelo el valle,
crios metidos en lios siempre en esa calle.
Pero algo estallo,el Dash salto aquellas barreras,
llegaron las cintas del Kase O,ya no habian fronteras,
Zaragoza y su escuela de rimas,Bufank el lirico,
llego la medicina desde Barna,algo mitico.
Ese fue el principio de lo que hoy yo llamo rap,
parte del alma del hip hop de la libertad,
una libreta que ya conocia y una ilusion
construir un palacio de sueños con cada cancion.
El musicologo puso en mis manos su receta,
Das Efx y los discos del Wu Tang venidos de America,
un tal Shakur hablo una vez de sentimientos,
pase años y años soñando y de ingles no entiendo.
Imagine el mensaje,quede enganchado a aquel sonido,
todo el dia rapeando en mi cuarto solo con amigos,
divagando,viajando sobre aquellas melodias,
Nas y su obra maestra fueron mi energia.
Todo estaba escrito decia esa voz que me relaja
desde el dia que copie su disco hasta que cae esta caja,
donde encajo terapias de grupo,el musicologo,
yo te hablo de mi historia y sueños con mi propio metodo.
[Estribillo]
En mi casa,
los grupos se suceden y su musica me hace volar,
los dias pasan,
cada viejo cd es una reliquia que escuchar.
En tu casa,
tan solo pulsa el play,deja el corazon sonar,
los dias pasan.
Dentro de esta habitacion,cada lejuar guarda su historia,
cada momento en mi memoria trae una vieja cancion,
hacia otra direccion avanzaba este tren con rumbo fijo
desde que en cada cinta de hip hop buscaba cobijo.
Mi pasion por el rap fue con solo 13 en un verano escuchando
Run DMC,asi de temprano comenze
con Public Enemy y su apocalipsis
hasta que Onix trajo el elixir del hardcore de estos mcs.
Desde que Big Daddy Kane le enseño al mundo a rapear rapido,
entre recuerdos de un domingo negro escuchando a Cypress.
Mi primer vinilo,asi creci,
el diario de Scarface,luego el entierro de Easy -E,
el All Eyez on me de Tupac antes de que fuera un mito,
inspiro en cada escrito de mi cuaderno.
La voz de Nine salida del infierno,
Mobb Deep trajo el invierno eterno con el hell on earth,
sobre el terreno los ritmos de RZA guiaron mis pasos,
todo llegaba con retraso Gravediggaz y Method Man.
Dando un repaso a cada disco hay estaba Killa Army
y el momenth of truth de los Gangstarr,
asi fueron los 90s en mi caso pulsando el play.
[Estribillo]
En mi casa,
los grupos se suceden y su musica me hace volar,
los dias pasan,
cada viejo cd es una reliquia que escuchar.
En tu casa,
tan solo pulsa el play,deja el corazon sonar,
los dias pasan.
Todos quieren mas..Todos quieren mas..Todos quieren maaaaas…
Yo..El mundo es así y no creo que cambie
Cada día es más duro respirar este aire
El dinero domina y la gente que esta siega
Comparto mis ideas con mi hermano el Lucio Vega
Y me como la cabeza..Porque hay tanta pobreza
Si el dinero está presente la gente a cambiar empieza
Y no importa quien se queda detrás
Cuando mas billetes verdes más grande serás y sigáis
Veréis nadie tendera su mano
No soy un gusano…joder..
Soy un simple ser humano
Suficientemente viejo como para entender tu alma
Y lo bastante joven para usarla como un arma..
Alarma en las calles
Cada día mas violencia
Y es que siempre es el dinero el que dicta la sentencia..
Tú cuidas tus espaldas
Esquivas las patadas
Quizás para que no te pisen
Aunque eres gente honrada
No te culpo, culpo al mundo
Como una piedra en el mar
A veces creo no encajar en ningún puto lugar,
Te respeto si no compartes mi opinión
Pero solo echa un vistazo a nuestra generación..
La avaricia rompe el saco
Y el patón tu pagarás..
Porque en este puto mundo..Todos quieren más
Sí, todos quieren más
ESTRIBILLO: Todos quieren más haaaaa…
NACH:Dime como estas
Todos quieren maiaaaaas..
NACH:Agarrado en tu mente
Todos quieren maiaaaaas.
NACH:Corres por el mundo y no sabes dónde vas
La avaricia de este mundo, Y el patón tu pagarás..
Porque en este puto mundo..Todos quieren mas..(x2)
Y todos quieren más
Nadie tiene suficiente
Cuanto más tenemos, mas cogemos de otra gente
Demasiada gente muere y aquí nadie mueve un dedo
Pones las noticias, y te desquicias
Al ver a este mundo entero caer
Ves al dinero vencer…
Que vas a hacer…
Lo sientes mucho, pero tu brazo no se va a torcer
Y te quejas de que los inmigrantes africanos
Nos quitan el dinero y venden droga ahí abajo…
Vives en un abismo
Porque está clarísimo
Si estuvieras en sus huesos
Seguro que harías lo mismo…
Tanto egoísmo me hunde
Das tu confianza a alguien y luego todos se esconden…
Tengo 21, pero mi mente es ya madura..
Se diferenciar lo que es verdad y lo que es basura..
Quiero ser feliz,
Y así lo siento..Así lo hago..
Cicatrices en mi cuerpo y en mi alma
Dolor, que quema como fuego en mi interior
Y la calma, no siempre va precediendo a la tormenta
Ya no me creo una mie*** de las historia que cuentas..
Si el dinero marca el destino, el mío va bastante bien..
Cada día en este mundo es un examen final
Dime cual es el camino, nunca lo he tenido claro..
No se cual es el adecuado, y sigo desesperado..
Siempre dinero, dinero, sin pensar en lo demás..
Abro mis ojos al mundo y me doy cuenta que todos quieren más…
Si, todos quieren mas..
ESTRIBILLO: Todos quieren más haaaaa…
NACH:Dime como estas
Todos quieren maiaaaaas..
NACH:Agarrado en tu mente
Todos quieren maiaaaaas.
NACH:Corres por el mundo y no sabes dónde vas
La avaricia de este mundo, Y el patón tu pagarás..
Porque en este puto mundo..Todos quieren mas..(x2)
Todos quieren maiaaaaas.
Todos quieren maiaaaaas……..uuuuu…
Todos quieren más
Todos quieren más……eieeeee…
En estos tiempos en los que me hace falta tiempo
¿Cuanto tiempo hace que necesito mas tiempo?
Tiempo, dame tiempo.
Tiempo, dame tiempo.
Demasiado tiempo perdido, pensando solo en el tiempo
¿Cuanto tiempo hace que no tengo tiempo?
Tiempo, dame tiempo
Tiempo, dame tiempo.
[Nach]
¿Como voy a amarte, si nunca te quedas?
Si intento abrazarte pero te despegas,
si todo lo que hago es esperarte, pero tú, tu nunca esperas.
Siempre quieres jugar, no tienes paciencia,
siempre ganas, siempre ganas, y te burlas de mi con indiferencia.
Creí que yo iba a ser distinto, que me ibas a corresponder,
pero solo sabes seguir tu instinto y vuelves a desaparecer.
Todos me decían "No lo intentes", pero no atendí,
cuando confíes en el tiempo no se apiadara de ti,
al principio estará a tu lado, te mostrara la belleza de un futuro recién pintado..
Luego te regalara un espejo y se reirá haciéndote sentir viejo y cansado.
¿Por qué me haces sufrir tanto, amado tiempo?
¿Por qué me miras y luego tus mentiras desgarran mi vida a tiras con cada aliento?
Ya se que pereces y mueres y no te mueves,
ya se que no hay dieces sin antes nueves,
ni viernes, sin antes jueves.
Ya se que nunca podre cambiarte,
que tu eres libre, que vas y vienes, que tu, tu eres como eres.
Solo dame la oportunidad de amarte y de poseerte.
Te construiré el mas hermoso castillo
y allí podre adorarte eternamente.
déjame sentir tu luz, dame de beber del elixir de la eterna juventud.
[Estribillo]
En estos tiempos en los que me hace falta tiempo
¿Cuanto tiempo hace que necesito mas tiempo?
Tiempo, dame tiempo.
Tiempo, dame tiempo.
Demasiado tiempo perdido, pensando solo en el tiempo
¿Cuanto tiempo hace que no tengo tiempo?
Tiempo, dame tiempo
Tiempo, dame tiempo.
[Pablo Guerrero]
Vivo el tiempo como si fuese un mar,
y el mar como si fuese una mano tendida.
El aire mueve las ramas del tiempo,
la tierra coge raíces del tiempo,
los pájaros pasean a la velocidad del tiempo,
ll lago de la gruta y una gota creada explica la paciencia del tiempo.
Amo el tiempo extendido, amo el tiempo lentamente abarcado,
no conoce balance, no pasa el tiempo nunca, Solo pasa el tiempo...
Tiempo, dame tiempo,
¿Cuanto tiempo hace que necesito mas tiempo?
¿Cuanto tiempo hace que no tengo tiempo?
Tiempo, dame tiempo, tiempo.
Hay quien prefiere el glamour, yo elegí la aventura
de norte a sur un tour por la américa mas pura
son millas y kilómetros getos y selvas
urbes enormes y eternas nos veremos cuando vuelva
Pero ! antes de irme quiere disfrutar de este sol rojo
de las noches sin fin en Palermo Doho
ladrillo y naturaleza bellezas de pelo negro
y de fondo suena un Rap hecho para el pueblo
son MC's hablando crudo cuando hay muros que limitan
si en España dan amor aquí militan
sus Corazónes palpitan de Etio Tehuacan a la candelaria
ya lo hizo nuestra música ahora nosotros pisamos tu área
tantas zonas horarias no se donde estoy
pero se que en cada bolo esto va por vosotros mi Bboys
voy de camino hacia otra sala otro Vail Estey
subiendo a vuestro monte me siento el rey ...
cada viaje nos acerca a nuevas gentes
lo importante es el mensaje yo soy solo un recipiente
recorriendo un continente de los andes al amazonas
culturas distintas pero un mismo idioma
mi persona se asoma cada cartel
ellos quieren una foto ellas venirse al hotel
en aviones de papel aquí no hay sitio para el borde
ni para mas sellos en mi pasaporte
y es que hoy recordé todo lo que he visto
no me resisto
a esos tragos de pisco
y de tequila en jalisco
intercambiando discos y contactos
celebrando la vida y poniendo las copas en alto
un rito en cada encuentro como en la noche de los muertos
como abrazarme a los mios antes de cada concierto
despierto hasta el amanecer luego directo hasta el aeropuerto
por que hay un nuevo show que hacer ...
nunca abría imaginado lo que iba a lograr
lanzando una botella al mar ((YEAH))
ahora estoy en otro estado en otro lugar
haciendo mi estrella brillar ((YEAH))
Recorriendo el mundo sin miedo y si dueño
desde aquí no se ve el final
recorriendo el mundo haciendo que el sueño
se convierta en mi realidad
tantos lugares increíbles que desconocía
estuve en la mitad del mundo sentí su energía
pase días caminando por esas calles tan lindas
rodeado por el aura milenario de los incas
pude brindar por Pablo Neruda en bella vista
conocer artistas cuyo arte es tan puro como el cristal
girar la vista en el cerro San Cristoval y sentir
que lo mas grande aun tiene que venir
del barrio de Miraflores a Ensurgentes
en el mar de val paraíso en avenida corrientes
de mal pocho al mismo desierto de sonora
en Catacumbas de lima o en el Parque Fundidora
en Comunas de Medallo o en la Avenida Bolivar
me daban amor
no importa el lugar a el que iba
me daban amor
no solo muestras de respeto
me daban amor
y eso lo guardo de por vida..
nunca abría imaginado lo que iba a lograr
lanzando una botella al mar ((YEAH))
ahora estoy en otro estado en otro lugar
haciendo mi estrella brillar ((YEAH))
Recorriendo el mundo sin miedo y si dueño
desde aquí no se ve el final
recorriendo el mundo haciendo que el sueño
se convierta en mi realidad "bis"
por todos los lugares, en que me disteis amor
por todos los lugares que quedan por visitar
(( LATINOAMÉRICA ))
[Estribillo]
¿Que es lo que esta bien y que es lo que esta mal?
ahora eso ya da igual, esto es el juicio final,
¿que crees que es lo malo y que crees que es legal?
ahora eso ya da igual, esto es el juicio final.
[Nach]
Scratch atacara y lo sabes, cuando llega el verso nuevo,
reacciones como un ave echa al vuelo,
te escapas, te escondes o huyes,
una situación jodida, el peligro es lo que intuyes
porque yo soy el jefe del rap y del hip hop en mi ciudad,
ahora te estas dando cuenta, lo lamento no hay piedad,
y paz a mis hermanos, hijo pu*** de mi peña,
en Ali y en España repartimos mucha leña.
Enseña, quien te avisa, deprisa
elige pronto, no seas tonto, viene en mi bota y te pisa,
las pistolas que hablan y no nos rendimos nunca.
Mi familia de la calle siempre estará junta,
thh, un insecto que te chupara la sangre,
Drácula de Bram Stoker ya no es nada comparable,
la vida de la calle la única vida que se.
Anda reverencia a mi estilo D.E.P.,
es el juicio final, arrepiéntete.
[Estribillo]
¿Que es lo que esta bien y que es lo que esta mal?
ahora eso ya da igual, esto es el juicio final,
¿que crees que es lo malo y que crees que es legal?
ahora eso ya da igual, esto es el juicio final.
Y tiembla la tierra a cada paso que doy,
y el circulo se cierra donde quiera que voy,
soy un jodido hijo de perra pero soy como soy,
y si no quieres guerra no vengas donde estoy.
Porque mi voz es como un arma, alerta, alarma,
perturbo la calma conmoviendo tu alma,
porque tengo la recamara repleta de palabras,
violentas, sangrientas, cruentas y macabras.
Con las que creo en tu conciencia,
un dolor impuesto sobre falsa violencia,
y un honor deshonesto, asumo que mi presencia,
deja un sabor que detesto.
Pero en caso de emergencia un cargador de repuesto,
morador del infierno, estas predestinado a morir en el pecado,
Alicante se oscurece, la tierra se estremece,
ha comenzado el rito, maldito, un llanto,
un grito desde el templo del mal, sacrificio banal,
vicio mortal, suplicio fatal, es el juicio final.
[Estribillo]
¿Que es lo que esta bien y que es lo que esta mal?
ahora eso ya da igual, esto es el juicio final,
¿que crees que es lo malo y que crees que es legal?
ahora eso ya da igual, esto es el juicio final.
El cielo se tumba, la ciudad esta en penumbra,
no huyas,no corras, no sirve para nada lo que hagas,
en el juicio todos van a sufrir.
Lo predijo el señor creador,
de esta tierra maldita poseída por el odio y la maldad,
movida que gira y gira deprimida
y angustiada de ver la vida malgastada.
El juicio, el juicio, el juicio se acerca,
no cruces la acera, la muerte te espera,
no pidas ayuda, chica te adelante.
Hoy la palabra es parábola y vuela como las gárgolas,
la palabra es la bala directa a vuestras mandíbulas,
la plaga que se propaga como el ébola,
la fecha colocada en el arco de légolas.
No me llaméis hijo prodigo, pues soy el hijo prodigio,
los hackers buscan mi código, jamás darán con el válido
en este mundo tan rápido, vosotros cojos e inválidos,
flojos y pálidos de materia gris escualido,
yo soy la luz del vampiro, el fuego ante el escorpión,
soy el secreto escondido en papiros, soy la inyección,
que paraliza a MC's igual que a estatuas de piedra,
yo soy el que trae esa mie*** que os hace decir mie***,
soy el extraño muchacho que rompe el músculo en tu pecho,
la grieta de tu techo, transformo dichos en hechos,
y así penetro en tí como este aire que respiras, soy el rumor,
entre esquinas y avenidas,
soy el ruido del silencio, soy la sombra en tu salón,
soy Vesubio en tu Pompeya si tu intención es traición,
soy el antiguo proverbio, tu remedio y perdición,
el chico con insomnio que da vueltas en su habitación,
soy quien removió las sucias aguas del Hip-Hop, el ladrón 41,
la noche número 1002, soy el 13 de tu martes,
soy el as en el descarte, soy tu adiós,
soy inquebrantable como tu estúpida fe en Dios,
soy el sonido del oprimido,
la voz del enemigo de ese verbo imperativo,
soy el mal sabor del amor no correspondido,
el gladiador que dejó al emperador vencido,
soy el elegido para construir palacios,
soy otro tiempo soy otro espacio,
otro con virtudes y vicios vividos despacio,
que con un micro bajo el brazo nació, (necios),
soy el precio a pagar por quererlo todo,
la mirada sospechosa que se ha transformado en robo,
soy la perfección de un cubo de Rubik,
el sentido de una película de Stanley Kubrick,
soy el universo que el verso resucitó, soy el que no calló,
jamás calló y nunca creyó,
soy aquel que siempre vio que algo ganó cuando perdió,
como Mazinger Zatu, siempre fuerte, así soy yo.
Tranqui, hay que mostrarse, sin complicarse,
sin enfadarse, dando margen a equivocarse,
comportarse, tipos no pueden superarse sin esforzarse,
prefieren conformarse y eso es engañarse.
Tranqui, si puede hacerse no hay que pararse,
es conocerse, jamás rendirse, no limitarse,
muchos para ganarse el respeto juegan a odiarse y a esconderse,
y eso es engañarse
Tan importante es el ser o estar, que todos quieren ser,
que todos quieren estar, pero si alguien me llama,
diles que no estoy, (está bien),
si me encuentran diles que no soy.
No soy ni un vendido, ni un farsante, ni nada semejante,
yo siempre doy tanto tanto, sin hablar de cuanto cuanto,
es lo que trato de hacer cuando mi intención en la vida es no ser,
para llegar a ser.
No soy, no soy un héroe, a mí sí me salvan la vida cada día,
los pequeños gestos todavía se sienten,
sentimientos no mienten,
no soy un buen ejemplo pero tus papás me consienten,
aprenden a cómo decirlo para que el mundo lo entienda,
yo no soy Robin Hood pero el Líriko tiene su leyenda,
no soy un bobo, escapo si veo las orejas al lobo,
yo que era feliz con mi soldado de plomo y mi globo,
quería vivir como un príncipe, era el sueño de cualquier gandúl,
pero ellos tienen un palacio y sangre azul,
ahora me prestan atención como a un guía,
y así la peña sigue el rumbo que marca mi rap melodía,
no soy ni tan simpático, ni tan antipático,
tormentas mentales provocan goteras en el ático,
tenemos el Hip-Hop, somos conscientes de que tenemos algo,
y de que tú eres alguien, y de que yo no soy quien,
te dice lo que tienes que hacer, no soy ningún padre,
cuido de mis compadres, yo seré el perro que les ladre,
no soy tu enemigo, ni me creo el ombligo del mundo,
yo llegué el primero y al segundo le pasé mi testigo,
en memoria de los que están en el andamio y tienen vertigo,
los que recogen trigo, los que pasan frio y buscan abrigo,
saben que todo tiene su castigo y su premio,
su humor y su mal genio, su minuto y su milenio,
dime con quién andas y te diré quien eres,
dame paz y respeto si puedes, y te diré cómo eres,
las apariencias engañan,
la calle y los espejos escupen la verdad sin escrúpulos,
desde todos los ángulos,
podría decir que dos y dos son cinco y mucha peña lo creería,
pero perdería credibilidad, yo no pongo mi reputación en juego,
sólo un gesto sincero, ante el micro de acero, rap porque sí, pero...
Tranqui, hay que mostrarse, sin complicarse, sin enfadarse,
dando margen a equivocarse, comportarse,
tipos no pueden superarse sin esforzarse,
prefieren conformarse y eso es engañarse.
Tranqui, si puede hacerse no hay que pararse,
es conocerse, jamás rendirse, no limitarse,
muchos para ganarse el respeto juegan a odiarse y a esconderse,
y eso es engañarse
-mi hermano chojin, ¿como estas tio?
-¿sabes nacho?
-hace tiempo que vengo pensado algo.
-¿si? ¿que estas pensando?
-cuando eramos mas jovenes nos decian que esto del rap era una tonteria y que terminaria por pasarse pero...
-pero, aunque los tiempos cambien seguimos amando el hip-hop, seguimos viviendolo, mira, yo tengo un rap que habla sobre eso, ¿ te quieres hacer algo o que ?
-por supuesto que me lo hago
Escucha
los tiempos cambian, la vida nos hace crecer
el hoy es consecuencia del ayer, asi de simple
desde el ghetto blaster hasta el iphone
desde michael jackson hasta akon
solia ir con mis zapas J'Hayber,nike marcaba la pauta
hoy todas son como botas de astroauta, casi
gafas gucci, chaquetas flashy
ayer la moda era ver rappers con capucha detras de los nazis
posters en mi habitacion
ayer fue el 23 de jordan. hoy es el 6 de lebron
ayer pasion, hoy es el business
ayer la union, hoy tristes speech que parecen chistes
¿donde estubiste en los 90 ? yo rapeando con un litro
sin pelas pero estricto, a'cappella o sobre un beat-box
hoy sobre imposibles ritmos
adicto al micro, a letras que atraviesan siglos
la vida es un ciclo.
fiesta y por placer, ayer, que importaba un fallo
hoy las ganas de vencer en la batalla de los gallos
ayer los granos, hoy las canas
ayer los gorros kangol, hoy gorras new era de visera plana.
ayer el signo era la V, el grupo CPV
hoy cualquiera se hace un rap y lo sube al youtube.
los años pasan como nubes, ¿no lo ves?
ayer solos en un parque, hoy nos oyen multitudes.
ayer los sueños, hoy recuerdos al mirar atras
ayer durmiendo en los parques de la ciudad
hoy brillando en escenarios
(pasan los años, mi voz universal pero mi alma en el barrio)
ayer los juegos, hoy la lucha de otro dia mas
ayer rimaderos y jams, eramos fans
hoy brillando en escenarios
(pasan los años, mi voz universal pero mi alma en el barrio)
los tiempos cambian, la vida nos hace crecer
mis abdominales un dia se marcharon para no volver
deben de estar por ahi perdidos
con el chico que en el insti se quedaba medio dia castigao en el pasillo
los recreativos, las pesetas
mi enamoramiento por el rap en una eterna primavera
la discoteca light, camiseta y free style
en la chaqueta un parche chulo y en los pies las naik
las zapatillas eran falsas, el que las llevaba real
haciamos ritmos con las palmas y soltabamos rap
nos quejabamos de la pasma, de los fachas y la sociedad.
cuando aprendes ingles oyendo public enemy
aprendes a decir f*** you antes que good morning
era mas importante los cascos que cojuntaban colores
la ropa negra, y en la mochila.. botes
eras toyaco si le llamabas principe de bel-air
mentir en una rima significaba caer
nada de copiar, nada de play-back, nada de parecer
del cuaderno de rimas al ordenador
antes las bases las traia el cartero, ahora el megaupload
hemos cambiado, no implica que no disfrute
ayer solos en parques, hoy nos oyen multitudes
(fuego al principio, nadie me hace pero aqui sigo
cuanto me queda, que fin me espera,
el tiempo pasa y yo no pienso parar
y en la distancia, recuerdo mi infancia
el tiempo vuela
pasan los años, mi voz universal pero mi alma en el barrio)
ayer los sueños hoy recuerdos al mirar atras
ayer durmiendo en los parques de la ciudad
hoy brillando en escenarios
(pasan los años, mi voz universal pero mi alma en el barrio)
ayer los juegos, hoy la lucha de otro dia mas
ayer rimaderos y jams, eramos fans
hoy brillando en escenarios
(pasan los años, mi voz universal pero mi alma en el barrio)
-¿te acuerdas tio? todas las tardes escribiendo en casa
-claro, y de salir por las noches a taquear
-y cuando dormiamos ahi en portales
-y los nervios de salir a rapear las primeras veces con los colegas ¿no?
-ya ves, y cuando rulabamos maquetas por correo, es que no habia nada, no habia planes, no habia internet
-no pero estaban las cintas de YO! MTV Raps.
como seria, mi mundo si estuviera
alejado de esta esfera callejera
si yo fuera otro ser, si viviera
mas allá de esta esfera, de esta efímera quimera
si fuera un soldado cargando un fusil de asalto
temblaría pensando que o quito una vida o me quitan la mía
en una guerra fría que alimenta el odio
por el control del mercado, del crudo y del territorio
como seria mi imperio si yo fuera millonario
en serio sacaría todos mis hobbies del barrio
cada día una experiencia vital, sin trabajar
dándole a mis padres un palacio igual que el taj mahal
y si todo fuera mal en el final de mi aventura
y si fuera un vagabundo sin rumbo entre la basura
sin saber que hacer, viendo el ayer con mi mente muda
sin tenerme en pie y inerte ante un presente que me anula
no tendría dudas si fuera mujer
exigiría respeto a aquel que viera en mi un objeto de placer
les haría ver que soy el sexo fuerte, llena de autoestima
escupiéndole al cerdo que pusiera su mano encima
si existen fuerzas divinas,¿porque sufre tanto el hombre?
y se anestesia, si fuera Dios castigaría a la iglesia
por las muertes cometidas en mi nombre
por la pederastia de esas bestias con sotana y uniforme
y es que quiero ser enorme como las montañas
algo mas que un muñeco de carne envolviendo entrañas
si la realidad me daña, preparo el paso siguiente
porque si yo fuera tu, viviría intensamente
(si estuviera en otra piel, si estuviera lejos de esta calma
si no fuera quien soy, sin un peso sobre mi espalda
dime que seria de mi, si viviera lejos de esta esfera callejera
si yo fuera, si yo fuera)
si fuera presidente cumpliría lo prometido
exigiría que la ley tratara igual al rey y al mendigo
comprometido contra el desastre climático
el lastre del capitalismo y de un planeta asmático
si fuera un chico problemático, ¿que haría?
estaría tirao en la calle como un paria todo el día
buscaría a alguien mas débil, y le amenazaría
quizá acabaría muerto, quizá en penitenciaria
y si fuera un policía no haría uso del abuso nunca
sabría escuchar sin sospechar de cada intruso en la trifulca
mi placa traería el orden y no el miedo
no seria otro cabrón que te obliga a morder el suelo
bueno y mi consuelo, es verme libre igual que un niño
porque si fuera padre le hablaría con cariño
le diria que estaría orgulloso de el, pase lo que pase,
que la vida es corta y sea feliz. Que aunque fracase, no desista
y que pensaría si fuera un terrorista
¿porque imponer mi ideología a otros puntos de vista?
si la violencia armada no conduce a nada
solo a ver la sangre de inocentes derramada en la calzada.
con mi mano alzada por los que se van,por los que no están
me pregunto, ¿quien lloraría si yo fuera un difunto?
si fuera libre mas allá de este sistema absurdo
y de las rejas invisibles de mi mundo.
(si estuviera en otra piel, si estuviera lejos de esta calma
si no fuera quien soy, sin un peso sobre mi espalda
dime que seria de mi, si viviera lejos de esta esfera callejera
si yo fuera, si yo fuera)
lejos de mi piel en otro lugar
lejos de mi ser podría volar
si saliera de esta esfera
si yo fuera si yo fuera (yeah)
lejos de mi piel en otro lugar(en otro lugar)
lejos de mi ser podría volar (si)
si saliera de esta esfera (de esta esfera)
si yo fuera (de esta esfera)
si yo fuera (yeah)
si estuviera en otra piel (en otra piel)
si estuviera lejos de esta calma (lejos de aquí)(lejos de aquí)
si no fuera quien soy, sin un peso sobre mi espalda (yeah)
dime que seria de mi (de mi)
si viviera lejos de esta esfera callejera, si yo fuera, si yo fuera (si yo fuera)
lejos de esta jaula, lejos de esta esfera
angela cervantes
si yo fuera...
Luces y asfalto, coches y gritos, risas, prisas,
robos, delitos, drogas y modas, B-Boys escritos,
ciudades brutas, barrios malditos,
soy un solitario urbano, los necesito.
Humos y ruidos, muertos, vivos, ejecutivos
y vagabundos que viven juntos, avenidas cruzadas,
mis walkman que se encienden y todo cambia, todo se comprende.
MC's comienzan a escupir basura, en mi oído mie*** pura,
dime, ¿hay droga más dura?
Caminando por la vida, golpeando a la mentira, giras esquinas,
¿no odias este humo que respiras?
Confusión, poca comunicación,
evasión, mejor opción, Hip-Hop, mayor pasión.
En mi mundo, en mi cosa, rimas, casettes y cables,
mi alma y los auriculares, inseparables.
Buscando ser feliz con las cosas más sencillas,
y mis walkman se conectan, las calles brillan.
La música en mis walkman hace que el mundo se calle,
que nada falle, que aguante y no me desmalle.
La música en mis walkman hace que el mundo se calle,
que no me estrelle, y que no pierda detalle.
La música en mis walkman hace que el mundo se calle,
y todo fluye, hoy pocas cosas me destruyen.
La música en mis walkman hace que el mundo se calle,
y tú la oyes mientras huyes.
Ey, yo jamás sigo el camino, lo seguro ya no trae misterio,
véis a un MC de aspecto serio,
mezclarse entre la muchedumbre,
acostumbrándome a las malas costumbres,
y que la LPC alumbre mi camino hasta llegar a la cumbre,
Muchos por llegar aquí, venderían a su mamá,
escribo poemas para que veas tras la pared de mi piel,
espero que me entiendas bien.
De todos mis pensamientos, ahora te hago testigo, camino,
contento, por lo menos sigo vivo.
Más rimas, más pilas y trazos, sabiduría inyectada en mi odio,
sientes los pinchazos.
haciendo de tempestades calmas, haciendo sordas las alarmas,
y sin más armas, hoy no me queda nada,
sólo quiero caminar y escuchar mie*** rimada.
Ves que la suerte está echada, pero soy inmune,
sintiendo vuestras miradas cuando el micro a mi se une.
La realidad es esta, y la realidad apesta,
pero mis walkman se conectan y ya nadie me molesta.
La música en mis walkman hace que el mundo se calle,
que nada falle, que aguante y no me desmalle.
La música en mis walkman hace que el mundo se calle,
que no me estrelle, y que no pierda detalle.
La música en mis walkman hace que el mundo se calle,
y todo fluye, hoy pocas cosas me destruyen.
La música en mis walkman hace que el mundo se calle,
y tú la oyes mientras huyes. [x2]
Escuchando buena mie*** [x4]
Luces y asfalto, coches y gritos, risas, prisas, robos,
delitos, drogas y modas, B-Boys escritos, ciudades brutas,
barrios malditos, soy un solitario urbano, los necesito. [x2]
Parto de la base de que mi presencia estorba,
parto de la base de que quieren que piense,
pero que piense según sus normas.
Me vigilan hombres que no tienen cara,
no tienen sombra, no tienen forma.
Y desde que salí del feto estoy colocado en fila india
aprendiendo complejos ensuciando mi conciencia tras una mirada limpia
nací adicto, adicto.
Nací desarrollando cánceres, moviéndome entre cárceles,
viendo caer a ángeles pagando aranceles,
mirando paredes y pantallas varias,
víctima de los estilos de vida, tendencias rancias y vallas publicitarias.
¿Cómo no me van ha hipnotizar dos tetas y un culo que parece infinito?
¿Cómo no voy a imitar a mi futbolista favorito?
¿Cómo no voy a querer comprarme lo que más brille y sea más caro?
¿Cómo voy a salirme del aro? ¿Cómo voy a ser yo, el raro?
Disimulo, disimulo mis fantasías, mis pensamientos impuros,
me empeño en frenar mis instintos más oscuros,
si me veo distinto me inyecto dosis diarias de aburrimiento,
entonces, soy aceptado,
que tranquilizador es saber que todo está adjudicado.
Lo veo, lo veo, el imperialismo oculto en una sonrisa Profident,
en el rizo de Clark Kent, en cuerpos perfectos comiendo M&M’s,
y mientras mi subconsciente recibe órdenes precisas en su fase REM.
Y a veces me creo alguien, creo saber cuanto dura cuanto,
creo saber algo, pero voy subido en un barco que navega a la deriva sobre asfalto,
y es que no me dan miedo políticos, banqueros ni congresistas americanos.
Lo que más temo es al ser humano con poder entre sus manos,
temo más a un yupi vestido de Armani que a un cani,
temo más un mitin de Putin que a cien mil en una mani.
Ya ni me altero por na´ y... todo lo que hago es despertar, pulsar el play,
mientras mi capacidad crítica se reduce a... “Es lo que hay”.
Pero sigo el ritmo,
el tic-tac, el ding-dong, el ring-ring, el run-run,
si me quedo atrás, ¡Boom!
porque aquí el que se rezaga y vaga a la zaga, haga lo que haga es un looser,
un perdedor que no usa el coco para lo que quieren que lo use.
Me miro al espejo y sé que yo, no soy yo,
nunca tuve la opción de serlo.
Jódete, sí, jódete, tú tampoco eres tú, ten el valor de reconocerlo.
Yo sólo soy barullo polvo que ensucia aún más esta casa,
otro prisionero sin fuerzas para romper la carcasa.
Soy masa moldeable, un bruto camaleón egoísta y astuto,
un pez espada con capacidad de amar, amar, sí, pero... ¡unos veinte minutos!
Luego desaparezco, coso mis heridas y me tumbo,
pensando que mañana quizás sea el día en que pueda conquistar el mundo,
pero hoy no, no, no va a ser posible, tengo un plan mejor,
dejar que el mundo me conquiste a mí desde el televisor.
Yo soy parte del complot, por caer en estado de Shock,
mientras miro tu spot por tener fantasías eróticas con un robot,
a veces incluso dudo de que siga vivo, lloro y no sé explicar el motivo,
¿Y encima el médico me dice que todo lo que necesito son antidepresivos?
Me vigilan hombres que no tienen cara,
no tienen sombra, no tienen forma
parto de la base de que quieren que piense,
pero que piense según sus normas
parto de la base de que mi presencia estorba.
-Mira, tengo aquí al hombre madnástico
-¿Qué pasa Nacho?
-Nos hemos juntado para dedicar unas líneas a todos
esos retrógados,
a todos esos xenófobos,
tradicionalistas, clasistas.
Venimos a coger vuestra ideología y a lanzarla
por el espacio, ¿sabes?
Tú y tu turismo sexual
en una playa tropical,
tú y tu condición social,
tu segregación racial,
tu egoísmo existencial,
el corazón como un glacial,
tanto odio potencial,
en fin, nada especial.
Lo normal misa en familia
las mañanas del domingo
y por las tardes pedofilia
cuando dices: "voy al bingo".
Yo jamás distingo
entre clases, etnias y razas,
no me identifico
con quien asesina en plazas.
Somos la amenaza de tus teorías retrógradas,
tengo una coraza en la sabiduría de un nómada.
Eres el no va más en conducta sociópata;
Pena capital, ¿la boda gay es inmoral y no matar?
triste democracia.
¿Cómo soportar tus chistes racistas sin gracia?
Tu actitud reacia
y tradicional devota
se basa en falacias sin aval,
muchos lo notan.
Tú que tu empresa explotas
la mano de obra barata
pobres sin documentación.
Y luego en tu club social,
cuando el debate se desata,
tratas de asociar la culpa del paro
a la inmigración.
Idolatras a pederastas
como Sánchez Dragó,
y cuando hablas del aborto
protestas con fragor,
tú que saltas cuando
el negro de tu equipo marca gol
y luego miras con desprecio
al árabe de tu vagón.
Tú... ¡tú! ¡¡tú!!
parecer superior.
Tú que hablas veneno
desde el televisor.
Tú y tu ideología,
tu rancia creencia,
esa prepotencia
que lanzas hacia
Tú, que piensas que España
perdió su esplendor.
Tú, que escupes odio
y sólo escondes temor.
Tú y tu intolerancia,
tu sucia arrogancia,
esa intransigencia
que lanzas hacia
Dices que España está
que vivió tiempos mejores.
Tú culpas a Zapatero,
yo a los constructores.
Los seguidores del PP,
a arreglarse el tupé,
sintonizando la COPE
y conducir su Coupé.
Pensando que ese país
ya no es grande, como antes.
Con los datos alarmantes
del índice de inmigrantes.
Tú que miras por encima
desde tu inmensa mansión,
y piensas que esa prensa
lleva siempre la razón.
Presos de la tradición
de un pasado ya oxidado,
intoxicados por la prohibición
y el miedo al pecado.
pero la cabeza hueca.
Juntad todos los curas,
tendremos un nuevo Chueca.
Tú que sigues la ley del
tanto tienes, tanto vales.
Tú que tratas a los gays
igual que a enfermos mentales.
Xenófobos, fascistas
y demás imbéciles:
el país ha progresado,
ahora sois pocos y débiles.
para el mundo de hoy.
Absurdas, como ver a un obrero
que aplaude a Rajoy.
Sarkozy gastando bromas.
De ver a Berlusconi
buscando busconas,
mientras el mundo se desploma
Otra cumbre del G-20
pero nada es diferente.
Yo cambio ideologías
por paz,
porque no asumo
pensamientos medievales
en el siglo XXI.
Tú... tú... ¡tú!... ¡¡tú!!
parecer superior.
Tú que hablas veneno
desde el televisor.
Tú y tu ideología,
tu rancia creencia,
esa prepotencia
que lanzas hacia
Tú, que piensas que España
perdió su esplendor.
Tú, que escupes odio
y sólo escondes temor.
Tú y tu intolerancia,
tu sucia arrogancia,
esa intransigencia
que lanzas hacia
-Bien, ¿no lo estáis viendo?
-¡¡Os estáis quedando solos!!
Si algún facha cabezudo
se irrita, ¡¡que se joda!!
Te vi pasar y otra vez el tiempo se detuvo
fue aquel rubor que me cambió el humor
me dejó mudo
mientras desnudo tu ojos cierro los mios
y con un imperfecto suspiro pienso que tú eres la perfeccion a la que aspiro
y aun deliro y pierdo los papeles cada vez que vienes
y te acercas, aunque nunca tanto como para sentir como hueles
y tu sabor, tu sabor es la mayor utopia
me quedo en la inopia pensando que algun día
te podria conquistar con mi poesia
aun no te he visto sonreir, inventaria
una comedia con telon de oro
aun no te he oido hablar, cuanto daría
por un susurro tan solo, pobre bobo
iluso que de ilusion de desvive
que pide a gritos silenciosos que te gires
que me mires y que sepas que aquí estoy
como un eterno despues, esperando un gesto tuyo
para ponerme a tus pies
y es que al verte pasar
el dulce en mi paladar me dices que vas a parar
pero acabo tragando amargo, cuando sin embargo sigues
y pasas de largo
quiero saber ¿con que sueñas?
¿que te exita?
¿que te atormenta? ¿que te irrita?
¿que te regala la vida? quiero saber ¿que te quita?
¿como es posible que tanto llanto deje tan seca mi almohada?
¿como es posible amar tanto? sin apenas saber nada... de tí
¿como es posible que me olvide de pensar para solo sentir?
¿como es posible que algo tan bello como tú, pueda existir?
y mientras te sigo a tientas sé que tu luz me alimenta
que tu sola presencia es una mezcla de ausencia y aumenta
que tu recuerdo me hace un mago de la papiroflexia
como difuminas al resto de la galaxia y la anestesias
y solo estas tú
tú, elegante y ausente
sin ser consciente de haber reverdecido cada rincon de mi mente
haciendo que la gente sea como estatuas inertes
ante la vida que desprendes
y es que nunca te he tenido y si no estás te hecho de menos
es este veneno bendito
es la locura que habito
me hace querer ser bueno... lo sería mas entre tus senos
imposibles como el cielo
inalcanzables como el pasado
lejanos como la muerte cuando te sueño a mi lado
Todo lo que tengo es este micro
Y mi concentración,
Tras meses surcando en mi alma
Vuelvo a la acción.
Todo lo que tengo es una voz y la
Esperanza de miles que me lanzan
A ultranza su confianza
Todo lo que quiero es vivir
Una vida plena,
Más allá de esos horarios
Diarios que me condenan.
Sentarme a cenar en paz
Sin ruidos que contaminen,
Soy un mecenas del rap
Callar es mi mayor crimen
Todo lo que veo es deseo,
Venganza y trampa
En la nación donde acampa
La corrupción y el AMPA.
Una estampa de desidia de
Confort mismo y envidia,
La tibia fragilidad que lidian
Todo lo que hago esta
Plasmado en estas hojas
Por sangre y sudor derramados
Se han quedado rojas.
Olvidadas y guardadas,
Con pestillo y mil cerrojos
Hasta que por fin las cojo
Viendo el brillo en vuestros ojos
Todo lo que sé es que no
Puedo cambiar mis cartas,
Que este sistema me aparta
Y no me echara en falta.
Se lo que aprendí de las
Lecciones que dio el tiempo,
Sé que me puedo ir
Y morir en cualquier momento
Todo lo que siento es amor
Por quienes me aman,
Quien me reclama y aclama
Haciendo brillar mí llama.
Siento el drama en la fe
Cada mañana en mi regazo,
Pero encuentro placer
En la sonrisa y el abrazo.
Todo lo que busco es un oído
Que me escuche,
Que al sentir surgir la rabia
En sus latidos luche.
Que no se agache ante el poder
Y el golpe de su inclemencia,
Busco militantes que muestren
Desobediencia.
Todo lo que soy me lo dio la
Dura experiencia,
Las hostias del pasado
Que han matado mi inocencia.
Soy mi esencia y mi destino
Mi suerte y mi mentor,
Soy yo el que se redime
Si no encuentro redentor.
¡Tengo hambre de victoria,
Guerra lucha y gloria,
El rap fue mi bendición!
¡Vengo a apagar la miseria,
Huir de la tragedia,
El rap fue mi perdición!
¡Tengo hambre de victoria,
Rabia, amor y euforia
La muerte no da perdón!
¡Vengo a describir la historia,
Desahogar mis fobias,
La vida me dio este don!
Es él y ella
son historias, de cada ciudad
en cada mente en cada corazón
hay una luz, y hay un lado oscuro...
Ella tenía todo lo que él buscaba de una mujer
era ese ángel escondido tras su piel con labios de miel
el siempre supo que escoger y ser fiel a su compromiso
preso del sabor de la miel que luego le trajo un beso
así cedió por amor por miedo a perderla no quiso
ser la perla en manos de alguien que no apreciaría tenerla.
El y ella
conocerla fue un paso hacia un paraíso
estaba feo ser su trofeo
este era el precio de quererla
no hay aviso
cuando todo se complica uno se aplica
el le pidió a dios un deseo
ella era esa chica típica
que tiene a quien querer
pero no quiere a quien tiene
solo quiere de manera psíquica
el sabia que no era nadie sin ella
como yo sin la música
solo la estética no ayuda a que una relación sea estática
con una táctica estratégica puedes oler el engaño
pero no calmar el daño de antaño que hoy causa replica
el y ella
bebían de esa botella su rencor
si salían juntos a bailar
el siempre acababa en un rincón
siempre añoraba con nostalgia
días felices sobre ausentes
pero cuando el respeto se pierde…muere la magia.
cansado de hacer de una habitación su prisión de noche
el salió y conoció a esa dama blanca dentro de un coche
el y ella frente a un espejo se juraron amor eterno
nada tierno si esa voz que le hablaba venia del infierno.
Es demasiado miedo hoy
difícil es encontrar quien te sepa amar
sin prejuicios el y ella
cada paso en falso te destroza el corazón
dama blanca soy yo
hoy me vienes a buscar
yo te alejare de la realidad
tanto como quieras volar
Después de esa primera vez
ella le hizo soñar
con su eterna primavera
el creyó estar volando
el y ella pasaron la noche entera conversando en un rincón de la guantera de aquel coche conectando
ella mostraba cada instante en otra dimensión y el, con tensión en el rostro y distante entró en su cárcel.
El y ella
un matrimonio prohibido
como una huella que recuerda el olvido
un destello de lo no vivido
ella daba confianza
juntos vivieron soledad
juntos buscaron venganza
y borraron sus viejas heridas
moldeando sus sueños
en barro dentro de esta fabrica
el y ella
como imagen elástica
entre la nostalgia
ella fue cada botella
cada golpe contra el suelo
pero el la comprendió, la cobijó, y le dio consuelo.
Ella daba recompensa
pensar en ella era escaparse
al taparse con su manto de hielo perderse era encontrarse.
Junto a ella
princesa vestida de blanco
sus pasos la dirigen a un altar sobre un espejo en aquel banco
sus cifras disfrazan su vida
y el se da cuenta
piensa que ella vale más que su renta
si nada comenta.
Ella y el
como lagrima dulce y amarga piel
como espina clavada en tu alma
y brisa del amanecer
como el sol que ilumina el milagro
y esta extraña luna
el y ella como voz que se apaga y busca fortuna
Es demasiado miedo hoy
difícil es encontrar quien te sepa amar
sin prejuicios él y ella
cada paso en falso te destroza el corazón
dama blanca soy yo
hoy me vienes a buscar
yo te alejare de la realidad
tanto como quieras volar.
Pero cuando el amor se paga
tarde o temprano nacen llagas
caricias por norma se transforman en dagas
cuando la llama de un fuego se apaga todo es oscuro
el abrió los ojos siendo ya tarde solo vio muros
fueron tiempos duros
nada en los bolsillos
sin amigos
justo castigo para aquel que juega con cuchillos
para ella fue tan sencillo someterlo al completo olvido
para el fue tan utópico recuperar lo perdido
entre castillos de falsas esperanzas de ruidos
campos sembrados con sueños a cenizal reducidos
el subido en la depresión que provoca la soledad
ella con frialdad paseaba con otros por la ciudad
y es que el tiempo no conoce piedad
cobrándose actos
hace que el pasado quede intacto
ir con ella fue entablar un pacto con demonios
perderlo todo como árbol su follaje en otoño
ella no tiene dueño
controlarla fue mas que difícil
sin ella el creía no ser útil
y busco la huída fácil
aquella noche
en aquel puente
su frágil mente decidió
un paso al frente dio
diciendo hacia sus problemas adiós
ninguna de ellas
concedió nada por este peregrino
ninguna cedió lo mínimo
por alterar su destino
quizás su signo era yacer en un lecho eterno y estrecho
pero tu cuida tus pasos
por que ellas están al acecho
Es demasiado miedo hoy
difícil es encontrar quien te sepa amar
sin prejuicios él y ella
cada paso en falso te destroza el corazón
dama blanca soy yo
hoy me vienes a buscar…
El y ella……….
Es demasiado miedo hoy
difícil es encontrar quien te sepa amar
sin prejuicios él y ella
cada paso en falso te destroza el corazón
dama blanca soy yo
hoy me vienes a buscar
yo te alejare de la realidad
tanto como quieras volar.
El y ella………
¿Quién manda ahora? Yo mando ahora porque no me ve ninguno,
en esta habitación oscura con zumo y coca cola,
apunto lo que quiero desde el 16 del edificio,
al político corrupto maldigo le acierto en la bola
Paum, maltratadores de animales mira ya los tengo,
puedes mirar por mi visor y sentir lo que siento,
puto pedófilo te veo ya tengo tu escarmiento,
con este dedo suelto ¡Paum! Lo siento, Lo siento!!,
es lo que pasa cuando pillo un puto boli,
tengo que soltar el odio interno infiernos de Nairobi
siento dentro de mí, la octava plaga concentrada armada
con tinta de Bic está aquí, hostil es mi embajada,
si, mi papel es mi ventana y no van a cazarme
calmarme con nada , ráfagas, tu carne es blanda
como el cuello de la niña a la que vistes morir,
abro el cuaderno y tus propios pecados van por ti!
Estoy tranquilo, cómodo y atento,
desde cualquier sitio con altura vigilo y el tiempo
que tengo es el justo para aprovechar estas balas,
en 40 segundos dispara o te quedarás con ganas de..
Llenar de plomo a tanto hijoputa en la arena.
¿Cómo? Tranquila, esto son sólo palabras nena
Vamos asoma el lomo y notaras que queman
frases gordas que mojo en veneno con olor a canela
¿Y vale la pena? Claro que vale esto nos ayuda,
es la condena al folio y a su infinita blancura
Se drena nuestro odio y lo llena de quemaduras,
sin duda que este cuaderno es mi arma, mi armadura y suda
y aunque me distraigas no te escaparas mongolo,
apunto, pego 3 tiros y me quedo solo
Que si c***, que si controlo pero no dadme alas
que aquí lo que sobran son balas y patás en la cara.
[Estribillo] (x2)
A cubierto, ya no hay tiempo, es momento del francotirador
A cubierto, ya no hay tiempo, es momento del francotirador
[Hijo Prodigo]
Hay helicópteros bomberos, me espero, no muevo un dedo
compruebo antes de abrir fuego si puedo tumbado en el suelo
atrincherarme en el tercero disparar y escapar luego,
saber que si yo muero explotara el edificio entero,
soy un francotirador un genio del desorden
yo creo el terror y elimino al que me estorbe
mi rifle es enorme todo está acorde
después de un buen trabajo siempre entrego un informe
voy sin horarios sin nombre soy un calvario
disponte a saber de un hombre de sangre y cortes,
sin pasaporte estoy la poli está enfrente,
saben que soy de Europa del este
mi música es mi arma y se carga sola
mi carme controla mi lengua que es mi pistola
y muchos lloran cuando me ven por la zona
mi mirada los desploma
se clava no es broma quedáis en coma.
Miles de victimas allá por donde vaya
soy el dueño de la calle dejo muertos por las vallas
ni me avisan pero atento en la cornisa a mi no se me escapa nada
un francotirador atento experto guarda rabia.
Y que suenen, gritos en las calles que el terror les duele
y quemen, cadáveres que estorben venid como huele
y temen el disparo que les vuele y que me encanta ver
soy la atenta mirada del águila con sed.
Y tu fe, la paso por el cañón de mi rifle,
ya lo sé, me conocen de Barcelona a Tenerife
¿y por quien? darías un paso atrás y no dispararías
dame una razón de peso y lo comprendería …. o no.
Soy la consciencia reprimida de la maldad del hombre
hago lo que haga falta por dinero por un nombre
estar solo ante el peligro a mi me la trae muy floja
desnudo con mi arma deje esa avenida roja.
[Estribillo] (x2)
A cubierto, ya no hay tiempo, es momento del francotirador
A cubierto, ya no hay tiempo, es momento del francotirador
[Nach]
Miran a cualquier ventana, mientras su pánico emana
y nubla su visión mi calma es pura precisión
cargo munición y miro tranquilo
ya ni respiro desde al ático os vigilo sigo al filo os tengo a tiro!
No disparo a discreción mi objetivo es claro,
elijo quien va a pagarlo caro así de sencillo,
mi odio asomo transformado en plomo
tomo la justicia por mi mano y mi mano roza el gatillo
verbal, quien recordara post mortem,
al criminal que mata a un animal tan solo por deporte,
mi casta impredecible, apunto al cura pederasta
y que ni Dios le libre del calibre de mi rifle,
morderán el polvo de una sentada,
tengo granadas preparadas para el sheriff de Coslada
y un rap en forma de armamentismo
va pa pu*** del periodismo y concejales de urbanismo
soy el mismo inconformista y que ironía mas perra,
policías racistas llenan esta lista negra,
muchos de ellos siguen tras mi rastro,
no gasto metralla por gusto sé que es justo este holocausto,
yo escondido al fondo floto como un cóndor
pongo el arma sobre el hombro y a cómplices del soborn
impongo justicia poética la ética se desboca,
mi bala más preciada es para Juan Antonio Roca PAUM!
¿te has parao alguna vez ha hablar contigo mismo?
la vida puede ser de otro color si se habla de racismo
no vengo a dar un discurso de derechos humanos
ni vengo a contaros una de romanos
es la lucided frente a la estupidez que existe
yo me pregunto donde empieza y donde acaba el chiste
buen desplante al vendedor ambulante que es otro currante
con familia y un futuro por delante
cada uno es unico en su especie
no hay motivo ni razon para que se desprecie
es el temor a la igualdad y ha ignorar lo diferente
nos separa una absurda clase social permanente
maximo odio por la minima razon
no hay color, no hay comparacion
tan solo otro episodio donde el mas intolerante fascismo
no se cura leyendo y el racismo viajando tampoco
por muchas canciones que hagamos
por mucho que nos manifestemos
por muchas victimas que sufran
no caigan a lo largo del terreno
no nos concienciamos y asi nos va
y en el articulo nuemero uno escrito esta
nacemos libres iguales en derecho y dignidad
aver ¿porque es tan dificil llevarlo a cabo fuera del papel?
alto bajo feo guapo negro blanco ¿que mas da?
dentro de cien años todos calvo bajo tierra ¿va?
¿no has probado nunca conocer a un extranjero?
fijate en los niños ellos saben de que va este juego
y esque la raza humana es un crisol
el que no pueda ver belleza enesto no merece ver el sol
paso el relevo al compañero, para este mundo nuevo
es el triunfo del amor contra el miedo
cuando la bestia racista siente rabia y muerte
cuando la fobia se contagia y hierve acusandote de no ser igual
cuando en un mundo global
el buscar comida en otra tierra te convierte en ilegal
cuando la ley de extranjeria te atrapa sin motivo
y la hipocresia tapa sus ojos y sus oidos
racismo y marginacion cuando solo ven al piel
y se olvidan de mirar al corazon
nadie te pide que salves el mundo de su dolor
todos perdimos la fe en un futuro mejor
esta vida es tan cruel y tan canalla que lo entiendo
a veces ser honrado es como mear contra el viento
pero no mieres el colro de mi piel
si realmente quieres ver el color de mis billetes
terremotos, huracanes, guerras, hambre
el racismo esta en los bolsillos del hombre
respira del todo esta brisa
ponte en la piel del otro a ver cuanto dura tu sonrisa
mostrar respeto al desigual por sexo, ideologia o cultura
para que afecto y sensibilidad rodeen la estructura
porque con intelorancia muestras deficit en cerebro y corazon
hoy comparto mi voz y mi amor contra la sinrazon y el dolor
y la falta de inteligencia y comunicacion
tu no eres racista, tio eres imbecil
por culpa de unos padres ignorantes eres docil
hace ya muchos años que no existen los paises
la frontera esta en la piel de cada uno
y todos nuestros nietos seran grises
como quieres que te recuerde como aquel que decia que
odiava negros pero se escondia por si muerden
cobarde sin actitud, si algun dia te enfrentas a tus demonios
veras que son blancos como tu
porque c*** le miras con esa cara
si luego tu eres el primero en comprarle DVDs piratas
apoco por la amistad de las razas, dificil en este puto mundo
intolerante de ratas
ningun ser humano puede ser ilegal
lo ilegal es que un ser humano no tenga dignidad
yo apoyo al negro, al chino, al arabe incluso al marciano
por mi parte bienvenido a mi tierra romano
superando al treintena de edad
me escribi la de los niños
esta va por el papa
que lanza insultos un domingo en el bar
cuando el negro al que idolatra no consigue marcar
el partido esta perdido al entrar
el efecto secundario es que tu hijo sea un problema social
el futuro es que tu hija exiga dinero pal cine
y se valla con el hijo del que te vendia clinex
realidad difusa haciendo menesteres
¿viste quien soy yo? dime tu quien eres
cobrando en papeles denegando los placeres
de hombres y mujeres, heroes de tal desafio
de luchar por tal desafio, de luchar por su amor propio
para que sus hijos no crezcan vacios
nueva generacion con principios
dando una buena educacion sin prejuicios
cuando el dolor cobre el pecho
un corazon aguanta lo que le echen
pero dependiendo de los hechos
licho por algo mejor, por derechos
y las palabras se las lleva el viento
¿estas? no, entre oceanos hay una razon
que arrastra lagrimas al decir bros
yo solo me fijo en la persona
o tu juzgate antes de juzgar a cualquier otro
no, no es el tono de la piel lo que interesa
es el tono con el que te expresas, racistas se quejan
el extranjero les quita horas en la empresa
mas horas les quita la consola y es japonesa
pon atencion luchar por la libertad
es algo mas que odiar al opresor
pido comprension pues el pan se parte con las manos
pero se reparte con el corazon
por un lado me apena que sea necesario esto
por otro me alegra oir a mis compañeros
no se me ocurre un mensaje mas tonto ni mas logico ni mas omvio ni mas serio
el problema viene cuando no ven el problemo
y el problema se queda cuando lo niegan
supongo que no hacia falta ni decirlo
les queda claro ¿no? el rap esta contra el racismo
Handicaps, Handicaps, solo veo Handicaps.
Lo ideal contra lo real.
Fui leal pero sufrí el mal de un entorno bárbaro,
saque secretos de un baúl y el sentido común
me dijo guárdalos o habrá un escándalo.
La cruz que llevo pesa y mis heridas se abren,
presas del desprecio tras caras amables,
cadáveres dispuestos a escupirme
por no ser como ellos,
por no callar, ni llevar collar que rodee mi cuello,
por no ser frágil, ni dócil, ni imbécil,
soy un peligro en potencia, ¿No?
No tengo fusil, ni huzi, ni un misil,
solo mi voz, mi conciencia,
Solo veo Handicaps,
La ciudad es un laberinto de muros brutales
tiempos en el limbo, no invoco a dioses
que cambien las circunstancias,
nadie soluciona sus problemas, es mas,
se los crean a los demás
y así equilibran su desgracia.
Sueñan con sirenas y damas de aristocracia,
pero viven entre sirenas de policía y ambulancias,
no se dan cuenta que la cosa es obvia,
que mientras se odian, se abren las grietas en su memoria,
que son marionetas, sujetas, viviendo en la inopia,
que hacen piruetas, sobre una ruleta, una noria.
Arriba y abajo, arriba y abajo, arriba y abajo.
Sin mas historia, sin vida propia,
sordos como una tapia, ciegos como murciélagos
nadando en cien lagos, sin luz, sin magia,
demasiados no es, tantos no puedo,
cuantos "no saldrá bien", pasados corroen,
llantos y mil miedos, ¿Cuantos no son nadie?,
quieren lo tuyo, lo suyo y lo que no existe,
metidos en trullas, cárceles, joyas, anillos y apariencia,
es triste, te quieren así, quieto en una silla o de rodillas,
mientras te rodean, me mancillan,
te moldean como arcilla.
La pesadilla de un niño que sufre bullying,
no es comparable a la de un niño que sufre de in-admisión,
uno sufre un trauma... otro su propia desaparición.
quieren gozar sobre un sofá, rozar la "eternity",
viajar "so far away" y ser "celebrities",
siempre huir, siempre un paraíso esperando en un mundo que nunca se alcanza,
siempre un "a lo mejor", un "mañana mejor", una falsa esperanza-
Sin ver la belleza que hay delante,
Ahora, siéntela, siéntate y siéntete.
Te has olvidado de ser, simplemente, ser.
[Bienvenidos al centro de experimentación vocal "Magna".
Hoy en nuestro laboratorio estamos investigando con un
nuevo sujeto. Se hace llamar Nach, y es, quizás, el más
extraño y activo de los que hemos trabajado anteriormente.
Pero empecemos con la exposición. La dividiremos en 3
fases, y por favor, no intenten hacer esto en sus casas.
Fase de la experimentación número 1. Nivel de dificultad 6.
Trabaja, plasma las palabras, hazlas balas,
Atrapa ráfagas, sal, machaca cada sala,
Ladra hasta rasgar la garganta,
Saca las garras, las armas,
Las gradas harán palmas,
La fama tarda, patán, jamás hallarás paz,
Amargas caras largas arrastran la maldad,
Andarás a rastras, pagarás caras las cagadas,
Las carcajadas sabrán saladas,
Tras, tantas trampas, tras, tanta jarana,
Tantas falsas alabanzas, tras, tantas caladas,
Tantas almas traspasadas para alcanzar la calma,
Tantas pájaras, Nach manda fantasmas al Sáhara,
Charlas baratas taladran hasta dar arcadas,
Parrafadas flacas acabarán mal paradas,
Tan malas para masacrar, para ganar batallas,
Apartadas, a patadas, atrapadas hasta dar la talla,
Canalla, vas a dar la campanada, para nada,
Camaradas harán manada para achantar,
Hasta cantarás baladas para agradar a las masas,
Salta pacá, ya cansas, ya.
[¿Increíble, verdad? Pero no nos vamos a quedar
ahí. Aumentaremos la dificultad de reacción. El sujeto
es frío y ni se inmuta. Parece confiado. Vamos a
ver cómo se comporta ahora. Pasemos a la siguiente
exposición. Fase de la experimentación número 2.
Nivel de dificultad 8.
Yo no compongo con porros,
Solo pongo ron o fonk,
Propongo colocón como colofón,
Formo monólogos, todos los bolos son hornos,
Os toco con chorros sonoros, corosos como Concords,
Lo corroboro, controlo todos los modos,
Conozco todos los logros,
Conozco todos los coros, mongolos,
No clono, no soborno, sólo lo gozo, lo rompo,
Como Rocco os follo pronto,
No corono robots con flow monótono,
Corchos son como plomo,
Yo floto por los tonos como corcho,
Formo los cosmos, los combos,
Son gordos, los bombos son hondos, tochos,
Yo, monto gordos pollos con otros locos,
Nosotros somos orcos, vosotros potros cojos,
Foros con forofos flojos,
Os jodo con condón, con don, compón como yo costoso,
No toco socorro, os soplo como polvo,
Os borro, bobos, os froto dolor por tos los poros,
Provoco ojos rojos por sollozos sordos,
¡Ohoh! todo con os, ¡lo bordo!
[Nunca habíamos dado con un sujeto así. Su capacidad
parece ilimitada. Permanezcan tranquilos, por favor.
Vamos a aumentar la dosis de dificultad al máximo.
Nadie ha conseguido nunca superar esta etapa, repito,
nadie. Fase de la exposición número 3. Nivel de
Ver gente decente perecer me estremece,
Le Pen es el germen,
el PP merece el trece,
Se creen jefes de este Edén,
¡Que les den! ¡Herejes!
Deben entender que defenderme es querer perder,
¿Pretenden vencerme en este set? Seré Federer,
Empecé desde el retrete,
enterré el estrés,
En el presente el referente es el Everest, creedme,
El eje es tener fe,
Seres que deseen que enferme, desespérense,
Pretenden que me estrelle, que frene este tren express,
Temen ver que este LP es el best seller del mes,
¡Ves! Que en vez de entretener me pertenecen,
Deben encender mentes dementes que ennegrecen,
¡Respétenme! Dejen de verter pestes,
Seres terrestres ven que me elevé entre entes celestes,
Verme envejecer, ceder, ¡never!
men, métele el reverb,
que recen emecés de Feber,
Me repelen peleles enclenques,
rehenes del tembleque decrecen en frente de este jeque.
[Es impresionante. El sujeto ha superado todas las
pruebas y su ritmo cardíaco ni siquiera se ha acelerado.
Por favor, manténganse tranquilos. Que no cunda el pánico. Estamos ante uno de los
momentos más espectaculares en la historia
del rap en este país. Este hijo de p*** es capaz de todo>
ahora miras al cielo es un pajaro un avion quien
es ese NS pulsando en accion (x4)
quien es ese NS ese soy yo y aunque te pese ese
es el sonido de mi magia crees que es divertido yo
no le veo la gracia mira mis rimas y mis versos
duros como el acero gacha al suelo como una
colilla polen en el puto cenicero otra vez he
vuelto como ves no he muerto esto solo son
palabras pero te dejan boquiabierto soy viali deja
que cante no llevo ropa elegante los ignorantes y
los farsantes ser un mc no es ser un cantante es
verdad yo soy mucho mas que eso soy el mc del pene
tieso con un semen bien espeso escucha lo que digo
Duke y el Jack estan conmigo quieres acabar con
altavoz yo lo utilizo entro en tu casa y..ou..te
hipnotizo arraso generaciones como Napoleon y sus
legiones es que en el colegio no aprendes tus
lecciones NS quien es ese yo yo quien es ese yo yo
vengo a ser asi asi vengo yo y ten mucho cuidado
porque vengo vengo yo dame un micro que lo rompa
como una barra de pan dame un escenario sera el
infierno de Satan patan yo no soy ningun pardillo
aunque lleve flequillo y vaya siempre sin un duro
en el bolsillo pero tengo a mis hermanos somos
mas de mil ficundamos nuestro ingenio un desastre
como aquel vete linfierno abrid las puertas
dejalas en signo lirico que entre me ven por las
calles y dicen Nach Scratch por siempre por
siempre tu ilusion nunca la television quien es
ese NS entrando en accion
ahora miras al cielo es un pajaro un avion quien
es ese NS pulsando en accion (x4)
y mi fuego es tan potente como el de los dragones
pero en vez de escupir fuego yo escupo canciones
es intenso lo que pienso es inmenso ataca los
planetas las estrellas cubren todo el universo me
enfrento a las bestias de esas que se comen
[Más Letras en es.mp3lyrics.org/AEgt]
craneos que dominan las cloacas y los mundos
subterraneos y hay arañas cucarachas e
incluso los gusanos se vuelven a sus nidos cuando
levanto mis manos hacia arriba imponiendo mis
poderes mato cerdos borro sombras y destrozo
mujeres y lo hago y aprovecho los errores de la
pasma corred detras de mi parecen enfermos de asma
y no me cogen y no me pillan y chillan coged al
lirico asesino pero ellos pesan 100 quilos yo soy
el correcaminos y si me canso mis chicas me dan
masajes en la espalda quien me gana Obilcandel
parece Rossy de Palma no hay calma si canto yo
aguanto tanto como aguanta un cura leyendo libros
de santos y si me adelanto a todos los mamones una
mano coge el micro la otra coge los cojones que
creias aguanto asi dias y dias el escenario es el
rin pues aqui esta policia espero haber llegado
hasta tu corazon quien es ese NS entrando en
accion
ahora miras al cielo es un pajaro un avion quien
es ese NS pulsando en accion (x4)
soy liricamente abstracto pacto con los diablos y
cuando hablo mis palabros son exactos
ecogramando tu cerebro o en el acto impacto
corazones que se paran no es unico acto son las
rimas que reparto y otra vez la policia por favor
despegen la zona demasiado poder concentrado en
una sola persona si creacion y la ato con
periglios ahora te sientes como Alicia en el pais
de la malicia mis pensamientos impiden en tu
anatomia te preguntas porque tus rimas no se
acercan a las mias es porque yo me las curraba
mientras tu dormias.... quien ataca de nuevo quien
te tumba en el suelo el unico el verdadero mis
rimas molan un huevo es cierto ponte a cubierto
que viene el amo del horror y ten mucho cuidado
porque vengo vengo yo atencion pregunta que es
Alicante punta esto es una plaga esto es una
marabunta te avanza como siempre dejando su huella
estas no son rimas baratas son rimas de cinco
estrellas y si veo una cabeza fascista la cojo y
la arranco y no quiero oir ni una palabra sobre
Franco estoy preparado para la gloria NS esta aqui
tus rimas ya son historia brinco y enveneno como
un escorpion un vaso de cianuro o la contaminacion
y termino esta cancion con mi tipica oracion quien
es ese NS entrando en accion
ahora miras al cielo es un pajaro un avion quien
es ese NS pulsando en accion (x4)
¿Me está escuchando?
Bien, si no me escucha atentamente
Se perderá cosas, cosas importantes,
No haré pausas ni repetiré nada y usted no me interrumpirá,
Cree que como está sentado allí y yo estoy sentado aquí
tiene el control sobre lo que está a punto de ocurrir,
Se equivoca, yo tengo el control,
Porque se cosas que usted ignora.
Pesos y resistencia, preso de la inclemencia,
Versos y demencia, esa es mi herencia,
La existencia mezcla el gris y el azul, yo soy un bull, no sigo reglas
Y a mi mente la llamo Kabul, porque está siempre en guerra.
Vengo a dejaros otra imagen inmortalizada,
Rabia organizada, mis frases como intifada,
Si cada piel erizada tras la escucha es un apóstol,
Lo veo en su rostro, me buscan como al sol de Agosto
Y sé de esas cosas que ignoras, de dolor bajo el tórax,
De amores que surgen, de amores que se evaporan,
De cómo se deterioran relaciones, se marchitan,
También se de soluciones si problemas se me multiplican.
Tantos critican, tanta escaramuza, gentuza
Se cruzan y dan pena, creen ser Yakuzas en la escena,
A mi me llena el arte y su goce,
Muchos lo reconocen, aunque gane más billetes que tu profe
Siento el roce de los patios sobre mis mejillas,
Saco millas a rappers de pacotilla, a puristas y a cotillas,
Voy nadando en otra orilla, otra isla,
Algunos me oyeron y sus vidas nunca fueron ya las mismas.
Pesco en esta marisma, desde el casette, desde el discman,
El carisma es mi virtud, mi virtud se vende carísima
Y por ir sin mas escudo que mi astucia me repudian furcias,
Ratas que matan el mensaje y la denuncia
Y así el Hip Hop se ensucia por culpa de tu bocaza, nota,
No muevo un dedo el tiempo te dará de hostias, nota,
No toca hablar de idiotas que comen papilla,
Si en breve ni el aire se va a acordar de tí ya,
Aquí brilla la verdad, la humildad, respira el karma,
Nunca he movido droga,no, nunca he empuñado un arma
Vivo en calma sin ley,
Esto es otro Training Day, otro discurso del rey
Como Hemingway escribo el alma.
aunque a veces el sol apenas aparece
abrimos los ojos, salimos a buscar, a luchar
Ven a luchar, sube a este podio
Rap sin igual,reyes del barrio
resistirán, tiempos pos cambio
conquistaran cada escenario
días de cambio ya nada es lo que parece
crece bullicio, vicio, cansancio
sacrificio u odio dime tu quien vence
quien se merece lujo y quien el andrajo
quien esta en el ajo pillando los bajos
del resto que trabaja a destajo
nos pisan como a escarabajos
importa un carajo, ven el dolor de aquel
que siente opresión en su piel
que vive condenado en el embargo
mientras cómplices del caos acusan de su cargo
ven el mundo de su palco
relajándose con talco observan el desfalco
y si no se inmutan dime quien podar hacer algo
otro día mas en esta ciudad de galgos
Otro día mas, donde buscadores de fortuna
esperan en las vías, en avenidas frías
edificios grisáceos cortando el paso
leyes que organizan el ocaso
La ciudad despierta, incierta, alerta
pocos se dan cuenta candalebias muertas
muévete despacio caes en el vacío
rapis en el barrio no importa la estación
ruido de los míos es mi generación
críos fríos siempre metidos en líos
yo amplio conocimientos fijo los cimientos
como sea fluyo sobre esta marea
de calles salvajes que exigen coraje
tu elijes el viaje por estos parajes
de seres de traje de coches que rugen
de luces de alto voltaje
de ultraje y pillaje
de polis que fingen dirigen el crimen
percibes declive allí donde mires
el líder prohíbe que vibres respires
lucha sobre esto tu decides
Ven a luchar, sube a este podio
Rap sin igual,reyes del barrio
resistirán, tiempos pos cambio
conquistaran cada escenario
Ven a luchar, sube a este podio
Rap sin igual,reyes del barrio
haciendo historia mis horas de gloria
mi furia y mi rabia en guardia hasta el fin.
*Corregida por edroz.
Jugando a esto en modo experto,
Opero a corazón abierto,
Nuevas cimas nuevos techos que tocar,
Escalando a través del tiempo,
No espero a que llegue la inspiración,
Nuevas cimas nuevos cielos que surcar,
Escalando a través del tiempo.
Que mas puedo perdirle a la vida si no me falta nada,
Tengo la pasta, la fama el amor de la grada,
Una armada que me defiende y no es de terracota,
Una creatividad que siempre crece y no se agota.
Notas el placer de ver que subes la montaña,
Saber que te acompaña la luz mas que la guadaña,
La extraña sensación de ver que has hecho lo correcto,
Pasándote las fases de este juego en modo experto.
Domino el camino sin lujos ni timos ni limos,
Sigo siendo el mismo lo dicen mis primos,
Mi ambición nunca se colma otros colección Jordán,
Si se quien soy no quiero cadenas,
Tampoco rapers bipolares que cambian si hay luna llena,
Que me den la en hora buena a la cara
Si a mi espalda blasfeman
Y truena su envidia su fracaso y su pena.
No es mi problema si os gangrena lo que hago,
Vasos medio vacíos medio llenos es el mismo trago,
Ya deje a un lado el insomnio el tabaco el wiski,
Veterano en la escena encesto como un rap Nowitzki.
Mis kilómetros corridos dan 10 vueltas al planeta,
Una cabeza inquieta y una maleta,
Asi desato el nudo entre mis labios,
La curiosidad que mato al gato
También hizo al gato mas sabio.
Jugando a esto en modo experto,
Opero a corazón abierto,
Nuevas cimas nuevos techos que tocar,
Escalando a través del tiempo,
No espero a que llegue la inspiración,
Nuevas cimas nuevos cielos que surcar,
Escalando a través del tiempo.
Por eso estoy donde estoy, por pensar a lo grande, por no tener miedo de nadie, y tampoco de mi mismo,, Por no ser arrogante si no constante, esto es algo mas que rap, es algo mas que rimar frases tio, son cimas y mas cimas, nuevos retos y nuevas cimas, siempre jugando en modo experto, bienvenido a mi salón de trofeos.
De nuevo en la cresta puse mis huevos en mil cestas,
Ahora dime cual de vuestras vidas es perfecta,
Quien acierta quien camina siempre en línea recta,
No importa el problema si no como nos afecta,
Yo llego a una cima y miro hacia arriba,
Muchos me cuidan ojos al cielo pies en el suelo,
Tengo mcs como hermanos gemelos por los que doy la vida.
Es lógico chavales quieren mi saliva,
Yo como ecológico ellos ternera podrida ira,
No te convengo se el lugar de donde vengo
Suelo mostrar mas lo que soy que lo que tengo
Mira, manejo el léxico mejor que el éxito
Tengo parces en Colombia y tengo carnales en Méjico,
Subiendo en la montaña nadando en todas las aguas
Hoy la fuerza me acompaña como star wars.
Jugando a esto en modo experto,
Opero a corazón abierto,
Nuevas cimas nuevos techos que tocar,
Escalando a través del tiempo,
No espero a que llegue la inspiración,
Nuevas cimas nuevos cielos que surcar,
Escalando a través del tiempo
Siento mi corazón latir
soy un alma sin cuerpo
soy un triste recuerdo
olvidando el rencor eterno
día y noche vagando sin rumbo
buscando calma
q comience el ritual mi espíritu es la voz q salva
la sombra q alumbra
aquellos golpes en la sien retumban bajo esta cruz
mis sueños son sangre
y están tiñendo mi vida
están ciñendo esta soga a mi cuello es mortal herida
mis manos intentan tocarte pero se pierden
en el vació de mi triste muerte
en otro espacio
hechos de energía
cegada por rabia
soy solo histeria
magia convertida en tragedia
odio y miseria
soy materia q se pudre entre mármol
flores y cruces
la historia de cuando amanece y tú ya no reluces
olvidado en el tiempo
tiempo cruel q me encerró
entre estatuas de hierro
por error fue mi destierro
si miras en mi tumba
podrás sentir mi aura
la magia y la dulzura
de mi gris nostalgia en mi sepultura
cadenas en mis pies te dan alcance
látigos en mi piel comienza el trance
es como un cáncer
dancen al son de mis lamentos y mis miedos
escúchenme llorar a solas en este desierto
en el anden de la estación del bien vivo esperando
un expreso hacia mi ultimo edén y un memorando...
Puedes escuchar la voz de tu interior desde el otro lado
desterrado al submundo de los condenados
mi realidad es un relato sometido al olvido
bajo una lapida la oscuridad me tiene preso en esta fosa
desde q mi nombre quedo impreso en esa fosa
mi cuerpo reposa
mientras mi alma
vaga sin encontrar la calma
en este campo de lirios y rosas
solo recuerdo akel momento del día de mi ejecución
la vida paso fugaz ante mí en el paredón
el dolor de una infancia perra q encierra desgracias
cuatro disparos a distancia
pero fallo el tiro de gracia
mis constancias vitales fallaron
mientras mis venas se vaciaron
en tierra ausente de democracia
el fin de mi existencia fue una condena
en una caja de pino a medida para una despedida eterna
una escena de pánico plena
fue despertar
dentro de un féretro herido
entro un silencio espectral
el oxigeno me abandonaba
caminaba sin aliento
hacia el monte de las ánimas
no! no quiero ser basto de insectos!
puedes ver mis uñas arrancadas
marcadas en la tapa
intento inútil de escapar de la muerte q ahí reinaba
ahhh! Ayudadme por favor!
gritaba sin solución
enterrado vivo es el motivo
por el q pido mi exhumación…
Desde el otro lado
la muerte es el principio de otra vida
soy un alma en busca de calma q vaga perdida
desde el otro lado
la suerte servida bajo una lapida
una día mas es un día menos para la despedida
desde el otro lado
la muerte es el principio de otra vida
soy una alma en busca de calma q vaga perdida
desde el otro lado
la suerte servida bajo una lapida
una día mas es un día menos para la despedida...
Ella me hizo una promesa incumplida
de una vida
el sol me fue vetado la luna y las estrellas prohibidas
dármelo todo fue producto de pasión insostenida
ilusiones perdidas sueños de gloria hechos pedazos a causa de
mie*** ingerida durante el embarazo
yo solo le pedía abrazos y me ofreció su desprecio
el vicio era su ocio
por ello pague un alto precio
sin previo juicio
condenado al silio eterno entre dos mundos
donde vago sin rumbo entre el cielo y el infierno
sembraron inviernos
con un dilema interno
desde ayer no pienso en nada mas q no sea ver su cuerpo moribundo
no vi la luz ni un segundo
es tanto lo q imagino
tenía derecho a regalarme un futuro
no un destino
termino en un episodio
el amor negado
me trajo a este lado
donde me eh llenado de odio
¡QUIEN TE DIO DERECHO A DECIDIR MI SUERTE!
¡¿HAY RAZON TAN FUERTE
Tras sacar el cuerpo inerte quedo un espíritu vivo
¡VEO COMO MALGASTAS LO Q ME ROBASTE SIN MOTIVO!
yo pido justicia ciega para ti
y una sobredosis de lo q me trajo aki
te arrastre junto a mí
pido el justo fin de tus días
allí donde no fui
verte morir poco cambiaria pero me haría feliz...
No pude esquivar el impacto frontal
no puedo escapar de un repentino destino fatal
llego el fin de mis días como una punzada
y tras tres vueltas de campana
atravesé la ventana
desangrado en la calzado
visión de mi propio entierro
veo a la muerte vestida de negro
me aferro a mi esperanza
pero mis fuerzas no alcanzan
para respirar
y tanta añoranza me hace delirar
testigo de mi propio holocausto
con solo treinta moribundo y exhausto
en una autopista desierta
mi mente aun despierta
dice q aguante
pero mi cuerpo agonizante
vive su último instante
trepidante sensación
mientras elijo una oración
dudo si dios tan solo es una ilusión
desesperado y sin tiempo para una mísera lágrima
y recuerdo mi infancia en milésimas
me elevo
me veo tirado en el suelo
ya no hay dolor
Ángeles y demonios danzan a mí alrededor
veo un resplandor
frió como una roca
contra mi me toca
una voz invoca
Pero q será de mi esposa mi hijo, mis padres y amigos
¡Pero aun me queda mucho por vivir
mucho por hacer mucho por amar y sentir
no me puedo ir!
¡Es injusto y triste
por q eliges a tu gusto
por q existes
por q viniste a por mí antes de tiempo sin más
quiero ver otro amanecer
y a mi hijo crecer
no desaparecer
para no volver jamás!
Desde el otro lado
la muerte es el principio de otra vida
soy un alma en busca de calma q vaga perdida
desde el otro lado
la suerte servida bajo una lapida
una día mas es un día menos para la despedida
Desde el otro lado
la muerte es el principio de otra vida
soy un alma en busca de calma q vaga perdida
desde el otro lado
la suerte servida bajo una lapida
una día mas es un día menos para la despedida
En el cementerio en el cementerio esto es algo
serio en el cementerio en el cementerio en el
cementerio de la noche a la mañana yaces
en el cementerio en el cementerio en el
cementerio esto es algo serio
Cojo el microfono y plas te ilumino como incienso
a broguetas cuando pienso en dar rimas hijo p***
tu te arrimas mi volumen esta muso que te ahogas y
sufres suplicas comunicas tu emocion rocando
revolucion en las calles no calles grita expresa
tus ideas porque no dando paso a la razon decisivo
agresivo saco mi puño y derribo el muro que
separa a lo muerto y a lo vivo un lugar tan
desolado muerto y lleno de terror de donde no
escaparan el mas grande emperador y luego que no
lo se quizas cielo o infierno pero si algo hay
seguro es que todo sera eterno antes de darte
cuenta todo ha acabado entras en un mundo en el
que no estas preparado es algo muy triste pero
sobrio eternamente solo en el cementerio
En el cementerio en el cementerio esto es algo
serio en el cementerio en el cementerio en el
cementerio de la noche a la mañana yaces
en el cementerio (x2)
Mcs que no palivios y que ensucian el hip hop con
sus acciones que escuchen todos ellos mis
canciones si eres duro sigue duro si eres bueno se
cualquiero yo rapero algunos creen en Jesus otros
creen en Alá yo creo en el dinero creo en
mi y en nadie mas esto es profundo como el pozo en
que me hundo un segundo y acabo lo negro y la nada
[Más Letras en es.mp3lyrics.org/AEsV]
de mi se apodero mejor no pensar en eso lo que
pase pasara pero tarde o temprano tu hora llegara
tu vela se apagara un ultimo suspiro tantas
formas de morir el peligro siempre acecha da igual
lo que hagas tu lapida esta hecha muerte violenta
D.E.P. descansa en paz porque al cementerio todo
En el cementerio en el cementerio esto es algo
serio en el cementerio en el cementerio en el
cementerio de la noche a la mañana yaces
en el cementerio (x2)
Pasame la gorra pa despides salud te lo presente
hermano donde yaceras tu estaras encerrado en tu
puto ataud te veras agobiado por siempre asustado
lo siento la vida para ti ha terminado la muerte
en tu puerta ha tocado y llamado con la vida esta
despedida todo todo tiene su final solo puedes
andar deambular y buscar la cripta adecuada para
descansar tu familia no ha venido no veo flores
en tu foso verte asi en el cementerio es ficil
escojas la vida sigue y tu duermes en la fosa
En el cementerio en el cementerio esto es algo
serio en el cementerio en el cementerio en el
cementerio de la noche a la mañana yaces
en el cementerio (x2)
Malgastaste tu vida viviendo como un perro y tu
actitud que ahora compongo tu ataud y lo cierro y
luego Nach Scratch se encargada de tu entierro y
tu destierro en las llanuras oscuras del vacio y
del abismo cundido en ti mismo silencioso
cataclismo en sonoro seismo y una silla que
descarga mas de mil amperios y una muerte larga
en el cementerio
En el cementerio en el cementerio esto es algo
serio en el cementerio en el cementerio en el
cementerio de la noche a la mañana yaces
en el cementerio (x2)
Entre el placer y el dolor,
Entre la flor y la espina,
Entre la vida y la muerte la línea es fina.
Entre el miedo y el amor,
Entre el rencor que nos contamina,
Entre la paz y nuestra falta de autoestima.
Entre el placer y el dolor,
Entre la flor y la espina,
Entre la vida y la muerte la línea es fina.
Entre el miedo y el amor,
Entre el rencor que nos contamina,
Entre la paz y nuestra falta de autoestima.
Un placer y un dolor se alojan en mis hojas,
Hojas venenosas como El nombre de la Rosa.
Para sacar la basura invertí en bolsa,
Si aún alguna vez consigo ver su tez en los test de Rorschach.
Diré que mis neurosis tímidas y escandalosas,
Me echaron tierra y crecí entre las baldosas
Y me convertí en la flor que huele a nada y dice cosas.
En mi alcoba hay una toga y una soga
Más me ahoga.
No gané gratis ni un dolar,
Compuesto y sin polola.
A mil por hora,
Me dicen Ana y digo Lola.
Dicen ama y digo pola.
Eso es lo que soy ahora.
Al margen de esta habilidad
Se gesta esta inestabilidad de vida,
Mi debilidad deliberada
Y puedo verme a mi en la grada
Entre el público esperando un algo
Aceptando el nada.
Mordiéndome las yemas ya,
Entre el yin y el yang.
Entre el fin y el plan
Poniéndome moreno
Sin ninguno en la mano, mimando al clan.
Atando a cabos a azar y cayendo en la gracia.
La revolución empieza en uno, el secreto está en la masa.
¿Porqué luchar contra mi sombra si me abraza?
Entre el placer y el dolor,
Entre la flor y la espina,
Entre la vida y la muerte la línea es fina.
Entre el miedo y el amor,
Entre el rencor que nos contamina,
Entre la paz y nuestra falta de autoestima.
Entre el placer y el dolor,
Entre la flor y la espina,
Entre la vida y la muerte la línea es fina.
Entre el miedo y el amor,
Entre el rencor que nos contamina,
Entre la paz y nuestra falta de autoestima.
(Nach)
Cuando tantos te rodean y estás solo,
No encuentras el modo de escapar de un lodo
Que lo inunda todo.
Cuando te ven como a un rey pero no encuentras tronos
Y tu autoestima te convierte en plastilina contra el plomo.
Hoy me asomo al precipicio
Dispuesto a vencer mi vértigo,
Dispuesto a atar a mi yo cínico y excéptico.
A conversar junto a mi rostro en el espejo
Solos los dos, a olvidar los contras y ver los pros.
Comití mil errores, pero ¿quién no?
Crecí haciendo las maletas para escapar del infierno.
Ahora estoy desaprendiendo,
Limpiando mi armario,
Honrando a quien me quiere sin pedirme nada a cambio.
Mis dudas fueron ogros,
Sus soplos me hicieron daño.
Mis logros fueron chorros de aire
Ante el desengaño.
Y convivo con el
Aunque los años parezcan losas
Y ciertas cosas te maten la fe.
Y es que...
Tantas putadas dejó mi piel amputada,
Tanta gente preocupada dice: ya no disfrutas con nada.
Rutas que acaban en la misma encrucijada siempre.
Reconstruyendo ese tente constantemente.
Hoy amanece y de repente olvido
Que estuve herido,
Vivo tranquilo aunque mi mente juegue conmigo.
El vencedor y el vencido discuten
Eterna charla.
¿Porqué luchar contra mi sombra si puedo abrazarla?
Entre el placer y el dolor,
Entre la flor y la espina,
Entre la vida y la muerte la línea es fina.
Entre el miedo y el amor,
Entre el rencor que nos contamina,
Entre la paz y nuestra falta de autoestima.
Entre el placer y el dolor,
Entre la flor y la espina,
Entre la vida y la muerte la línea es fina.
Entre el miedo y el amor,
Entre el rencor que nos contamina,
Entre la paz y nuestra falta de autoestima.
(Nach)
Vivimos divorciándonos de nuestro espíritu.
Reconciliándonos.
(Nach)
Reanimándonos al abrir un blog y pegarle fuego,
Incompletos pero felices.
Santiuve, Nach.
Vivimos abrazando nuestra sombra.
Arropados por nuestra sombra.
Habéis visto lo que he visto
habeis roto con lo previsto
habéis vencido a la suerte
habéis jugado al ajedrez contra la muerte
y aguantado hasta quedar inconsciente
La experiencia mi maestra yo
fui su mejor discípulo nunca
dejé en blanco capítulo
jugáis a ser Dios y solo
hacéis el ridículo cuando diréis adiós
Yo vivo entre millones que se buscan unos a otros,
sabéis decidme a quienes buscáis vosotros
voy combatiendo monstruos,
batalla humana y urbana,
ciudad de restos, ciudad sin rostros
Porque el 091 puede ser el 666
porque el USA a veces es el K-K-K
porque el sonido del tic-tac luego puede hacer Big-bang
y mientras unos hace (sonido) otros hacen (sonido)
es solo un flas back uno de tantos
es mi batalla del espanto en la que
caigo y contra el SIS y me levanto
dicen que ando del revés..
y aquí me ves con la cabeza bien alta y el mundo
bajo mis pies
coro : x2
El hip-hop es mio, el don es mio, el tiempo es mio,
El reto es mio, el asfalto es mio, el juego es mio,
el mundo es mío
muchos me miraron como un héroe,
yo era solo un aprendiz conviviendo con los chicos del Maiz
Sin dejar que me entre polvo en la nariz voy a por todas
sintiendo cada segundo como un momento kodak
nadie me puso alas pero aprendí a volar
no detuve vuestras balas pero aprendí a esquivar
Me quisisteis evitar y eliminar dejarme solo,
como un naufrago en la inmensidad del mar,
yo haré del rap un huracán si me roban seré un
doberman, lograré que en su discman repitan cada refrán
que me oigan desde el barrio de San Blass al Yukatán
mientras yo escribo tranquilo y me rulo otro ?
Y es que escuchar tu mie*** es como comer pan con pan
y yo hago de micro un garcio como Kandiman
traigo el dolor como Mesons Man
intoxico este asfalto
Yo te dedico mi poesía mezclada en tu melodía
seremos como Bon and Claind algún día
mi amigo el libro mi signo libra mi estilo libre
y no hay balanza que equilibre palabras de este calibre
a las que echáis mal de ojo parecéis brujas
yo clavo en hojas como agujas desde mi burbuja
dicen que ando del revés y aquí me ves
con la cabeza bien alta y el mundo bajo mis pies
el mundo es mio x4
El mundo es mio está en mi mano
el mundo es frío y mi rap traerá el verano
a aquellos que busquen paz! y quieran despertar temprano
a los que digan la verdad aunque después lo paguen caro
mirad en los prados de asfalto me encontraréis ir mas allá
de murallas, me veréis buscad en las cumbres de el Imalaya
si queréis tocar el himno del canalla desapareceréis,
Jamas entenderéis la esencia de la rima eterna
si nuestra mente enferma sigue andando entre tabernas
si nuestra mente enferma sigue aislada en las cavernas
amando entre la pierna del gran mal que nos gobierna
Yo vi la belleza en las cabezas de las bestias
y sentí la tristeza entre las luces mas intensas
Yo me encontré con la muerte y la besé ,
Viajé a través del universo y ya regresé,
ahora todos dicen NACHO eres gran poeta
eres quien mejor nos muestra la vida oscura
e inquieta del planeta gran poeta gran poeta
ese es nacho nuestra gran arma secreta
el hip-hop es mio... x2
Ya sabéis nací para esto crecí con esto...
viví por esto
son muy pocos los que me ganan en esto
Mi historia hoy es
un rap que hará historia
Ellos no,no viven
No entienden,que yo,
lo hago por amor, lo hago por honor.
Ellos tildan y yo observo
Ellos sueñan yo no duermo
Ellos buscan problemas y yo busco resolverlos.
Ellos hablan y yo pienso
Ellos dictan yo converso.
Ellos buscan pelea yo el tacto de cada verso.
Ellos siembran rencor yo arranco las malas hierbas.
Ellos manejan los hilos pero yo corto sus cuerdas.
Ellos se insultan
Yo estoy mirando al lado opuesto.
Ellos se ocultan
Yo me desnudo ante otro texto.
Ellos hablan de su éxito pero yo lo demuestro
Ellos temen arriesgar yo lo apuesto todo en esto.
Ellos vacilan yo denuncio
Ellos pegan yo acaricio
Ellos se lavan las manos yo muestro mi rostro sucio.
Yo camino despacio y ellos corren, sin embargo
Si chocan y se estancan les miro y paso de largo.
Ellos llegan yo me salgo
Ellos sufren yo les salvo.
Ellos ven la superficie yo veo la verdad y escarbo.
Ellos no,no viven
No entienden,que yo,
lo hago por amor, lo hago por honor.
Cuando hay miles de caminos pero solo uno es el tuyo
Y tu vos interior se confunde entre el murmullo
Cuando sabes que cambiar es una misión posible
y por mucho que juzguen tu solo puedes ser libre.
Cuando tus pies andan fríos por el filo del abismo
y saltas horizontes sorprendiéndote a ti mismo.
Cuando el disfraz es el traje cotidiano y no te acostumbres
Encontraras la luz lejos de sus tumbas.
Ellos doman su coherencia y yo tarareo el delirio
Ellos tan rudos, tan serios yo copio muecas de un niño.
Ellos ansían poseer lo yo me desprendo del peso
Ellos aprietan sus manos yo me acerco, abrazo y beso.
Ellos hablan yo ejecuto
Ellos ladran ni me inmuto.
Se relajan yo aprovecho los segundos los minutos.
Yo estoy viviendo mil vidas ellos una encrucijada
Ellos contienen sus lagrimas yo estallo a carcajadas.
Ellos juegan y yo venzo
Ellos dudan yo convenzo
Ellos creen en el destino yo creo en mi propio esfuerzo.
Mis canciones, son arpones
Ellos siguen siendo clones yo uno entre mil millones.
Ellos dictan yo sugiero.
Ellos quieren y yo puedo.
Ellos temen perder todo yo me hago amigo del miedo.
Ellos son hierro yo carne
Ellos son hielo yo sangre
Ellos miran quien odiar yo de quien enamorarme.
Ellos no,no viven
No entienden,que yo,
lo hago por amor, lo hago por honor.
Cuando hay miles de caminos pero solo uno es el tuyo
Y tu vos interior se confunde entre el murmullo
Cuando sabes que cambiar es una misión posible
y por mucho que juzguen tu solo puedes ser libre.
Cuando tus pies andan fríos por el filo del abismo
y saltas horizontes sorprendiéndote a ti mismo.
Cuando el disfraz es el traje cotidiano y no te acostumbres
Encontraras la luz lejos de sus tumbas.
(poeta demente)
ah en el 2001,2002 pescozada 4 manifestantes desde londres gran alfa 2000 record triple homicidio el poeta endemoniado el loco y el gordo comenzando esta mieda empezamos malditos
(Debil Estar)
En estos dias ozcuros me siento abandonado la tristeza seguro de mi se ha apoderado el juego ha huevo algo muy dificil es empezar de nuevo me siento derrotado en el señor busco consuelo para que me ayude a salir de este fuego yo te lo ruego tu eres mi guia para este dia esta jornada me brinde un poco de sabiduria quiero volver a ser aquel niño al que todos consentian y despues de un regaño de las travesuras que hacia se arrepentia hombres pensando, hombres matando ey you las cosas armando el dinero ganando y mal gastando esos dias en los que te puedes levantar y el hilo de la vida se te ha vuelto a extraviar y por mas que lo busques no lo puedes encontrar te has vuelto a equivocar, a equivocar en ese ancho mar quieras o no quieras te toca navegar para que lo aprendas y no lo vuelvas a olvidar una herida me hicieron vieron vevieron el liquido vital se empieza a derramar.
//Castigando,en un momento del tiempo, martillando, es eterno el momento,estoy llorando como el guerrero con el acero asi de rudos, son esos dias ozcuros\\
(triple homicidio)
en este gran bar empiezo a alucinar es mi lugar es mi destreza el bebe cerveza hacer un par de rimas y cantarlas en reversa mente perversa y con esta mie*** no te arrepientas como fue este dia una pregunta que castiga un dia oscuro como un huevo duro fumandote un puro este bonito dia fue estrellarse con un muro yo te lo aseguro para que
no lo vuelvas olvidar esta herida que me hicieron y vevieron el liquido vital que se empieza a derramar ah¡ you¡¡
//Castigando,en un momento del tiempo, martillando, es eterno el momento,estoy llorando como el guerrero con el acero asi de rudos, son esos dias ozcuros\\
(poeta demente)
hoy flipiando siempre por debajo nos estamos desplazando no sonando ni en la radio ni en la tele pero si escuchas esto algo sucede y vamos a ver que es lo que podes hacer para evitar que esto suene escucha este nene deja que envenene y si no ha llegado pronto ya viene viene en esos dias largos estereos amargos el cuerpo se muere cabrones estoy hablando mi familia me esta apoyando si tu me dices que de pie te mantienes me estas necesitando cabron pinche puto
no permitas que los dias mas amargos se estallen en tu vida bien parida marcando la secuencia de las mier*** conocidas rodando las lagrimas de tu madre desvalida la viejita consumida no por droga ni por sida desgastada de la vida trabajando por ti y hoy estas en una dimension gris no importa lo duro que te das en las nalgas y te vas tu no te arrepientes y sigues pendiente de como salir al dia siguiente y no estas seguro y sigues viviendo en tus dias oscuros, oscuros
//Castigando,en un momento del tiempo, martillando, es eterno el momento,estoy llorando como el guerrero con el acero asi de rudos, son esos dias ozcuros\\
Hola, ¿qué tal está usted? Le
tengo preparada una sorpresa.
Si vienes a enfrentarte, querrán
atravesarte. Puedes ahogarte en la presión
de no ir por delante. No hay paces para frases
carentes de base, y en España MC's son
compañeros al salir de clase. Cruza
líneas enemigas, acabarás echo
migas, absorvido en el olvido. El público
estará dolido, no convido. Yo convivo con
flow's de estampidas Jumanji; os follo y os como,
como una Mantis. Porque actúan como fieras
si se parecen a Bambi; porque si son pobres y
mediocres, hablan como un Dandy.
Llámalo como quieras, yo jamás lo
entendí. Hojas sueltas, ciertas mier***, no
merodean aquí. Así vivimos, nunca
los perdimos, vimos y vencimos. Mimos
anónimos, mira en qué nos
convertimos. Abrimos caminos a ciegos con rimas en
braile, rap inspirado en bailes de tribus del
Zaire. Micros absorven el aire, la peña se
queda muda, todos van como una cuba mientras
escuchan al Buda.
Yo hice del Hip-Hop un rezo, yo lo
eternicé; tierras vírgenes de rimas
difíciles colonicé. Yo hice ver el
iceberg a esos que se creían Titanic's, fui
la tormenta perfecta para así joderte el
picnic. Tú sigue en tu cuarto, inventa un
nick y escribe un topic. Niñatos en la red
son como Jhonny in the morning. Más Jam y
menos pantalla, más batalla, y menos
público esperando en las gradas por si
alguien falla.
Calla y mira cuántos rappers se han
enamorado, cuántos la han cagado, si han
suburbios, y no hay pasado turbio. Si llego al
estudio y fluyo como el Danubio. Crema, tabaco
rubio. Y no me vengas de enterao, cenutrio, si
empezaste en ésto con Gangsta's Paradise de
Será mejor que mejores, será mejor
[Más Letras en es.mp3lyrics.org/AFCk]
que no llores, que lo pienses y que abandones.
Será mejor que mejores. Si oyes rumores,
sal del rap y busca tiempos mejores. Será
mejor que mejores, será mejor que no
llores, que lo pienses y que abandones.
Será mejor que mejores. Si oyes rumores,
sal del rap y busca tiempos mejores.
No trago tu hipocresía, tu cara ni tu
valía. Toda tu discografía la
escribía yo en un día. No hay tiempo
de simulacros, no hay contradicción ni
duda, no hay ninguna rima que en ésta
aventura no quede desnuda. La fama, primero te
adula, luego te encula; nubla tu juventud, limita
tu plenitud y te anula. Unos en el menú y
otros copulan, así es como el mundo rula.
Yo estoy bien en el club, si hay rap y roll me
subo al voyageur. No represento a MC's de boca
grande como Mic Jager. Tengo fé en mis
pasos dados, tengo dotes de abogados. Soy el mismo
en esa tele que tomando un trago. Soy un
búfalo, soy un techno-dance, un mago. No me
basta con la pasta y me cansan tantos alagos.
Quiero respeto en las calles, allí saben lo
que hago, aunque el ayuntamiento me catalogue de
No todo es bello a éste lado, el banco me
exige el pago, y que me paren por la calle empieza
a darme ardor de estómago. No sufro
claustofobia, y quienes me odian, no agobian. Mi
memoria se abre sólo a paraísos y no
a escorias. No seré un dios, no, pero
sé lo que tú eres. No seré un
diez, no, pero me acerco al nueve. Quien quiera
que venga y me pruebe, si cree que puede. Tocar el
sol es arriesgado, y no todos deben.
Tú quédate en tu mansión
solo, como Michael Jackson, y no me vengas de divo
con esas posturitas fashion. Suena el claxon del
dinero, ¿buscan al Eminem español?.
¿Qué otro payaso se abre paso para
llamar la atención? Ni retirada ni
rendición, ese es el lema. Tu estilo me
envenena, vete y evita problemas. Entrena tu
lengua hasta que sea de hierro, o no serás
nadie para venir a ladrarle a éstos perros.
Será mejor que mejores, será mejor
que no llores, que lo pienses y que abandones.
Será mejor que mejores. Si oyes rumores,
sal del rap y busca tiempos mejores. Será
mejor que mejores, será mejor que no
llores, que lo pienses y que abandones.
Será mejor que mejores. Si oyes rumores,
sal del rap y busca tiempos mejores.
Visite nuestro stan en la planta cuarta. Gran
liquidación en revólveres. Cuchillos
y todos los complementos de la mujer que quiera.
Cantalera, y no suena como contando a uno un
trueno, y pica como un rochete pulgón sin
tener veneno. Traigo la potencia de un
ladrío de perro en cada verso, y bendita
incosciencia del que mata a un niño sin
saberlo. Sé lo que pasa y cojo el toro por
los cuernos, porque soy como él hasta que
sé de qué va el cuento.
Mi hélice no se va a parar, y le quedan
siglos de vuelo, como colillas tiradas a lo largo
de un año en el asqueroso suelo. Una gota
más de la lluvia ácida que cae en tu
cuello, te lo cruje. Soy la muerte y tú el
conejo. Hay que educar los sentidos poniendo
empeño, para que rinda como los
niños de Tailandia, atando cestos. La Mala
y El Cuervo, ahí queda eso. La Gota Que
No hay rebaja, hay poder. Empuja, empuja que no
vamos a caer; huesos duros de roer. No hay rebaja,
hay aguante. Delante, delante, rimas grandes como
elefantes. La Gota y La Mala arden.
No hay rebaja, mi rima basta estalla como la
grasa de gordas que rebosa con la faja. Me
mantengo duro como el nácar ante rimas
blandas, como tías que pierden el coco por
un cacha, o pijos que lo pierden, las cachas de
muchachas. Arrastras el pecho como las ratas, te
pegas como lapa, presumes tu estilo como una pija
una halaja. Es bisutería barata y tu rima
de hojalata, las tías son de plata. Como
balas que a los hombres lobo mata, o como el papel
que un yonky quema con la llama.
[Más Letras en es.mp3lyrics.org/AF55]
Aclama al que arrasa como lava, el que dice las
cosas de forma clara. En mi estilo sólo hay
grano, ya no hay rama. Bramas por saber la trama
ya mam***. Como ubres de una vaca vaga, como la
gente parada por España. Besa mi culo como
lo besa un facha en la fuerza armada; te rebajas,
te tengo apilados como cajas. La Gota que Colma
con La Mala ganan las batallas, así que
calla. Corto con mi micrófono.
Daga mi verso como un ninja con katana, raja al
que se vende por nada. Mucha mie*** humana que se
larga, idiotas que los fines de semana no paran su
diversión estimulada por las rayas blancas,
marcas en tu cara. Mi huella cucaracha, te agachas
ante mi flama, que quema las sábanas que
cubre tu estampa. Ya ni nanas cuando vuelves a la
cama. La Gota que Colma con La Mala manda, sin
rebajas.
No hay rebaja, hay poder. Empuja, empuja que no
vamos a caer; huesos duros de roer. No hay rebaja,
hay aguante. Delante, delante, rimas grandes como
elefantes. La Gota y La Mala arden.
sucias carreteras donde circulan MC's sin carnet,
hago atajo, aunque de mi bolsillo sobresalga el
fajo. Seguiré haciendo como me salga de la
polla mi trabajo. Se encallan tus ideas como las
manos de un pajo en su oficio. Yo planto huevos y
tú nalgas y orificio, aunque seas
más feo que Pifio.
Si te trae de quicio y le coges el vicio,
perderás el respeto por una minucia. Si
ésto pasa rimando, declaro mi denuncia, y
en mi mente estarás ausente. No lo hiciste
mal en el pasado, pero la estás jodiendo en
el presente. Mi rima no se rebaja como un
artículo del catálogo de Continente.
Me tienes aqui de frente, mi micro es el motor y
está a punto. La Mala, El Cuervo y La Gota
que Colma. Poned el c*** y los huevos de
nuevo en el asunto.
No hay rebaja, hay poder. Empuja, empuja que no
vamos a caer; huesos duros de roer. No hay rebaja,
hay aguante. Delante, delante, rimas grandes como
elefantes. La Gota y La Mala arden.
Desde Sant Boi a Los Ángeles, no viste límites
El mundo vio que no te rindes y cayó a tus pies
Las gradas dicen PAU!! con solo verte
Rivales quedan K.O. al defenderte
Sienten tu ambición, tu motivación, nunca flaquea
Peleas contra quien sea, da igual que el contrario crea que podrá pararte
Extraordinario, hiciste del deporte un arte
Sabes zafarte en la zona contra avalanchas de codos
La furia española sale a cancha como un toro
Todo por un sueño, aquel que tuvimos tantos
Tu lo conseguiste, fuiste el gran titán de blanco
Púrpura y oro, tú solo y ese talento fiero
Que nace si haces un mate y un grito eufórico al cielo,
Directo a la gloria, la victoria es para el rey
Un número que va a hacer historia: 16
Llevaste tu apellido más allá del sol
Todo niño español hoy quiere ser GASOL!!
Soltando tu muñeca no hay meta que se resista
Vestido con La Roja, preludio de otra conquista
All Star sin dejar de mirar hacia tu origen,
Tus ojos se dirigen hacia el aro con el orgullo de un Laker
Cuantos hombres de 2’15 tienen manos de “play maker”
Tu puño golpea el corazón, llámalo deseo
El mundo entero te vio besar el trofeo, World Champion
La presión te hizo más fuerte, la raza del valiente, ya lo creo
Si veo en tus ojos fuego y amor por el juego
Si veo en tus dedos la maestría de quien vence al miedo
Leyenda viva de la NBA
Un número que va a hacer historia: 16
La vida es una p*** mie***, te gustan los billetes verdad,
eh, ya no te acuerdas los de mama que te veía sangra,
vente poleto en el barrio pa poder fumar
Ya no te acuerdas chaval to lo que hay que mamar,
sigue la ropa guapa, ir pal corte ingles a mangar,
salir con 100 € en la cartera y volver con mas,
es mala costa de gapalo pa poder jalar,
lo que ai compadre lo que la vida me ha enseñao
no se puede listo pero tampoco dalo mas para
to lo que tengo canijo me lo he currao soy muy brujo mi mie***,
mi tema a mi lado, oye primo haciendo amigos y enemigos
me suda la poya si al mayor sigue mi camino,
esperando a dar el bombazo, lía el pepino, he mamao,
he tragao, pero las tengo toas conmigo, de acuerdo ya,
how me, contra los terias no mas, cuando la vida solo
era tumbao en el sofá, cuando la vieja en su cuarto
no paraba de llorar, porque esta es una mie***
y no te levantas chaval, to me va fatal nadie
me viene a ayudar, tiene que cul entre no sol
y no da marcha atrás estoy metido en un boquete
y no me pueden salvar, son muchas noches en la cama
sin parar de soñar, llegara algún día en que la gente
no se ría, no, para que vean que yo conseguía lo que pretendía,
me a costado media vida en la noche fría descarrilado y sin vida,
creyendo que era la mía, note acuerdas canija,
lo que tu antes me decías que lo que yo estaba viviendo
era una fantasía, que ese canto de rap era solo una movida,
doce años en el micro no son tonterías es mi vida.
Ya no te acuerdas cuando no había na de na,
cuando la fama que tenia no era por cantar,
salía a la calle a trapichear, a vender,
a tangar y a buscarme la life. [X2]
Mientras escribo esto, pienso en mi colega Pay,
y aquí fuera, el adentro del talego, esto no es pa ti,
how me, cabrones queréis echarle mie*** no hay cojones,
pilla un pez gordo chungo manada de maricones,
juega con fuego y quémate, fire, cerdos como tu
no me asustan, venga ya, yo llevo mucho rato,
mucho palo mamado, las esposas las conozco
y las porras en el costado, monstruos,
solo cuento lo que soy, son muchos años de mie*** hasta hoy,
y aquí estoy con un sing en la calle, compme,
no me olvido de los tiempos de perros la achis,
es así, cuanto mas tienes, mas quieres, cuanto mas tienes,
mucho mas quieres, hasta que no te acuerdas de quien eres,
hasta que se te olvida de donde vienes, hasta que el subidon
de mortadela te ciegue, te acuerdas como iba el tema
de la calle, me, este trapi, cucha, este trapi, vaya panamá,
me acuerdo de cuando el rap era rap y nada mas,
liande el ground y comercial, funk y tal y cual,
antes no habían etiquetas solo un micro y un chaval,
esa mie*** no sirve para ver quien es más real,
ai lo llevas chulo, triple X tiene de to, tenemos mesa,
hedboy, Freestyle o boy, you, tu quieres tema con este Mc,
nunca vais a parar de hablar de mi, estoy aquí por el
Chojin, por mi family, spanish training de Málaga city,
no me llamo boogiedem, pero tengo my filosofy, rawborome,
no quiero veros por aquí, quien tiene la culpa
de lo que pasa en el país, serán discográfica,
que te enseñe el camino que ai que seguir.
Ya no te acuerdas cuando no había na de na,
cuando la fama que tenia no era por cantar,
salía a la calle a trapichear, a vender,
a tangar y a buscarme la life. [X2]
El amor viene y va.
Mientras hay vida y esperanza hay algo para construir
Aferrados a un abrazo para subsistir al vértigo
Lunático, la sociedad y su látigo es verídico
Sentimos pánico genético si estamos solos
Gestos románticos son raros, tiempos modernos,
Que se burlan de lo tierno y se distancian de lo eterno
Acostumbraros sufrid por ellos yo fui creado
En el destello de un amor forjado desde lo mas bello,
Afortunado pase mi adolescencia tan perdido, Pensando distraído que el amor no iba conmigo
A veces tan arrepentido de mí timidez, distante,
Sintiéndome distinto cada instante,
De quien soy a quienes Ame, a quienes falle,
Pienso en las veces que mentí sin saber porque
Aquella primera vez que creí estar enamorado,
Encadenado a una figura y deslumbrado, Iluminado a sensaciones de avalancha,
Enseguida fui olvidado en una cama fría y ancha,
Punzadas en mi tórax horas de llorar a solas,
Solas del primer amor que en esta orilla se evapora.
En estos tiempos de huida el amor viene y va
Cuando todo esta perdido otra luz vendrá
Matara le frió sombrío de la soledad
En estos tiempos de huida el amor viene y va
Cuando todo esta perdido otra luz vendrá
Matara le frió sombrío de la soledad
Los meses pasaron y entendí el error
Inocencia desvanecida en ritos de pasión herida
Fui calmando mi apetito sin medida
Coqueteos con el sida, prometiendo y sin ponérmelo
Y un móvil que no responde como única despedida
Caminando y sin dar crédito, maldiciendo aquellos hábitos
Sin merito vacíos y suicidas
Si la tentación llamaba yo acudía
Y me sacudía la monotonía de otro día
No podía abandonar el sudor que aquellos senos me ofrecían
Y en su lujuria me hundía y me derretía
Y es que solo fui otra victima que creía ser verdugo
Del sexo sin compromiso y de su placer mudo
Cansado y harto volví a mi cuarto triste y oscuro
Fue así como comprendí que sin amor no hay futuro
En estos tiempos de huida el amor viene y va
Cuando todo esta perdido otra luz vendrá
Matara le frió sombrío de la soledad
En estos tiempos de huida el amor viene y va
Cuando todo esta perdido otra luz vendrá
Matara le frió sombrío de la soledad
Seque las lágrimas vertidas por la providencia
Rapeando y retratando la existencia
Como única estrategia para olvidar mis carencias
Alcance la paz con la soledad de aliada
Porque antes de sentir dolor mejor no sentir nada
Hasta que un hada apareció de repente en mi mente
Iluminando un corazón inerte
Me hablo y me dijo que el nunca se va para siempre
Que el amor camina libre como el alma de la gente
Que no entiende de añoranzas y lamentos (no)
Que solo vuelve cuando siente que llego el momento
Ahora se que el amor fuera de nosotros solo es viento
Necesita de un cuerpo donde hallar cobijo y tiempo
Para madurar mientras nos murmura
Voces de luz pura infinita que invitan a levitar
Pero es caprichoso y marcha en busca de aventura
Dejando el alma desnuda en manos de la locura
Solo nos queda esperar jugar con la soledad a oscuras
Hasta que llega otra figura que nos cura.
En estos tiempos de huida el amor viene y va
Cuando todo esta perdido otra luz vendrá
Matara le frió sombrío de la soledad
En estos tiempos de huida el amor viene y va
Cuando todo esta perdido otra luz vendrá
Matara le frió sombrío de la soledad
Sin amor no hay futuro
Sin amor no hay futuro
Sin amor no hay futuro)
Viendo como el amor va, vuelve y se desvanece
sii el amor viene y va.
Busco una calma inalcanzable,
la atmósfera aquí no es fiable
quiero estar solo si solo todo estará bien
que nadie me hable,
que no rompan este silencio,
es mío
hoy quiero sentir el frío
Vértigo que el mundo pare y me separe del cansancio de vivir así
Cosas que viví, esta cicatriz de traumas
desangra versos, desarma el alma
Es mi verdad maldita,
mitad genio, mitad flor marchita que apaga
por que haga lo que haga, el premio
no cambiara mi estado de ánimo
Es este sentimiento pésimo que me tiene pálido,
Con mis colegas no soy cálido
ya no hay remedio,
preguntan que sucede y me limito a mirar serio
mi amada siente el tedio, dice que estoy distante
me mira y se que ve una decepción constante
Y si la vida es un instante, hoy quiero olvidar que existo,
quiero escapar a mi desierto sin ser visto
salir de este círculo,
volar a otro lugar,
quedarme quieto...
Allí la soledad es mi amuleto...
Nada ni nadie hoy me acompaña en este baile,
quiero estar solo si solo todo estará bien
que nadie hable, me falta el aire,
por una vez que el mundo calle [x2]
Me importa una mie*** lo que el resto diga,
que se alegren o que me envidien por todo lo que consiga
mi única enemiga es esta mente rota desde crío,
abre puertas prohibidas empujándome al vacío
sonrío por compromiso y casi no veo a los míos,
mi familia, la gente que mas me quiso,
Con mi rap estoy de luto, no disfruto, es mi veneno
ver que escriba lo que escriba, pienso que no soy tan bueno
Y si pierdo confianza, atado a la circunstancias,
vago igual que un zombi, temores nunca los vencí
Y con Dios mantuve un pacto demasiado triste,
el jamás habla conmigo y yo no digo que el no existe
Perdiste el norte?
Yo lo perdí al jugar con miedo
al sentir nervios traicioneros tensando mis dedos
puedo soportarlo y se esquivarlo y nada cambia
ahora mi corazón es como un invierno en Finlandia
No queda rabia, solo pena, una gangrena que mis venas pudre
pieza perdida del puzzle
que nació un 1 de octubre y desde entonces vive,
condenada y loca, rosa espinada,
sangra quien la toca.
Quise compañía y obtuve un monólogo,
quise un final feliz y me quede en el prólogo,
La droga es el peor psicólogo, nunca curo mi ahogo
solo quiero correr a otro horizonte y estar solo...
Nada ni nadie hoy me acompaña en este baile
quiero estar solo, si solo todo estará bien
que nadie hable, me falta el aire
por una vez que el mundo calle [x2]
Para todo aquel que se ha sentido solo, vacío,
vagando extraño entre océanos de cráneos...
Para todo aquel que no sabe escapar al daño,
Nach, mis males contemporáneos
Nada ni nadie... Que el mundo calle.
2055 despoliation, monopolies, oil,
Lejosde extinguish religion is, tell me
Perfection under election
Entran por la derecha, salen por la izquierda. Abren tu puerta. Vienen con el gesto de no decir la verdad, con la cara de crueldad encerrada en una celda. Vienen pensando que el amor no se trabaja, sino que se presta. Otros creen que basta con darle a un “clic” y ya está, que en el Facebook o en Badoo esta su mejor apuesta. Yo pienso que, el amor necesita trabajo más que olvido, necesita silencios más que ruido. Supongo que a veces el amor está sometido a un “tú dámelo todo que ya veremos cuanto te doy yo”, a un “creía que te quería pero es que, me he cansado en el primer escollo”, a un “apóyate en mi hombro y respira hondo, que si mañana me llamas, a lo mejor no te respondo”.
Entonces, ¿qué diferencias hay entre el amor y el deseo intenso? ¿Por qué lo llaman “vicio” cuando quieren decir “sexo”? ¿Por qué lo llaman “amor” cuando solo es dependencia y necesidad momentánea de calor? ¿Por qué lo llaman “amor” cuando van de flor en flor? Aunque, un momento. ¿Acaso no se puede amar a muchos al mismo tiempo? ¿Acaso la monogamia no es solo un invento de esos que hablan de amor pero solo ponen reglas, prohibiciones y mandamientos? ¿Acaso importa más la castidad que la cantidad? ¿Acaso la mayor perversión no es la castidad? ¿Acaso no hay acto más amoroso que comerle la entrepierna a alguien? ¿Acaso no hay acto más amoroso que dejar que te coman la entrepierna? ¿Acaso al amor se le pueden poner normas? ¿Acaso no se puede hacer un trió, un cuarteto, un quinteto, un sexteto, una orgia; y ver como el amor se desborda? ¿Acaso el sexo no es otra forma de amor, a lo mejor la más gorda?
Existe el amor de cinco minutos, existe el amor de una noche de borrachera, existe el amor sadomasoquista como conquista de nuevos límites y abismos. Existe la masturbación como el amor contigo mismo. Existe la felación, el cunnilingus, la lluvia dorada, el beso negro, el sexo anal, el “bollerismo”, el “gang bang”, el Kamasutra; y así etcétera, etcétera, etcétera… Porque, lo que a mí me enamora puede que sea asqueroso para ti.
Hay quien se enamora de una muñeca hinchable o un maniquí, a quien se enamora de un lindo dildo clonado de Rocco. Que da mucho placer, y a cambio… Pídeme un poco. Fetiches, fetiches, fetiches como forma de amor loco. También existe el amor sin sexo y os aseguro, que es muy profundo; sino, preguntadle a mis padres, que llevan cincuenta y cuatro años juntos y aun se quieren y viven juntos.
Llegados a este punto, yo me pregunto: ¿Qué es el amor? ¿Qué es el amor, sino una enajenación mental? Una adicción a nuestro “yo ideal”. Una reacción en la que nuestra sangre hierve. Una pasión que dura lo que nuestra mente, corazón y polla acuerden. Un instinto que primero te besa y luego te muerde.
Y yo, y yo solo sé que soy esclavo del amor, y el amor del amor que derramo. Y me desangro, con media cara sonrió y con la otra media estoy llorando. Porque estoy pensando que si ando enamorado sufro por no perder lo que más quiero, y me convierto en un perrito faldero y manso. Y si no estoy enamorado también sufro, por buscar a mi media naranja o mi alma gemela sin descanso. ¿Entonces qué hago? ¡Entonces me cago en el amor!
Me cago en el amor y ese final feliz de esas películas que acaban con un “te quiero”. Me cago en Ghost, en Dirty Dancing, en Notting Hill y en Oficial y Caballero. Me cago en las despedidas de soltero, en los besos en andenes justo cuando arrancan trenes. En las perdices comidas por infelices suicidas, que luego acaban haciendo separación de bienes. Me cago en San Valentín, en las tartas nupciales, en los colegas que desaparecen cuando se echan novia. Me cago en el trucho y en la trucha. Me cago en esas amigas que cambian el discurso cuando el marido las escucha. ¡Me cago en el amor!
Pero en el fondo, es que el muy cabron lo inunda todo. Las plantas, las flores, los amaneceres y las cosas bellas; los prados, los bosques, las estrellas, los planetas, la luna y el sol, y Louis Armstrong cantando de fondo: “wanna wonderful world…”. Y entonces respiro amor, y me doy cuenta de que he sido un necio, porque en este discurso he intentado ponerle al amor etiqueta y precio. Craso error. Porque el amor esta en nuestro corazón y nuestra mente. Y no hay mayor prueba de amor que dejar que todo lo que hay alrededor viva libremente.
Tipos de Mc's, todos quieren ganar
Tipos de Mc's, todos quieren hablar
Poder demostrar su talento
Y encada intento mantenerle atento y brillar
Tipos de Mc's, todos quieren triunfar
Tipos de Mc's, todos quieren jugar
Hacerse escuchar, destacar y rimar
1/El típico crítico, chico underground,que habla con descaro
Y escucha rap raro. Para él, casi todo suena a comercial. Si
Vende es malo y superficial, pregunta los grupos que has
Escuchado, si no son los suyos caerás en picado, serás un
Inculto y nada original.
2/El tonto que sigue cualquier moda nueva y que ahora hace
Rap porque es lo que se lleva. Vacila de letras que nunca ha
Enseñado, y viste la ropa que papi ha pagado. No asiste a
Conciertos ni a eventos, hoy es el hip hop y mañana es el techno,
El pop, el rock, o el hit del momento.
3/El b-boy real cerrado y cuadriculado, su propio concepto es
Perfecto. Él sigue encerrado y vive una ilusión, odia la fusión y
El experimento. El rap español le suena a excremento. Cree ser
El juez de todo el movimiento y se tira hacia el cuello de aquel
Que demuestre talento.
4/El niño mañaco, novato, y toyaco que empieza y que quiere
Ir a saco. Quiso ser Mc cuando vió la MTV y a un blanquito rubito
En un video clip. Es la risa de varios, jamás se subió a un
Escenario. Sueña con pasta y con fama a diario. Es sólo un
Iluso, confuso, en el barrio.
5/El freaky internauta, asiduo de foros que marcan la pauta.
Nunca se decanta y da pena, vive su condena escondido tras
Una pantalla desde donde entrena. Se zafa en batallas y si hay
Que hacer rap a la cara, se ralla y se calla. Jamás dio la talla
Por eso crítica la escena.
(Estribillo)
Tipos de mc’s, todos quieren ganar
Tipos de mc’s, todos quieren hablar
Poder demostrar su talento
Y encada intento mantenerle atento y brillar
Tipos de mc’s, todos quieren triunfar
Tipos de mc’s, todos quieren jugar
Hacerse escuchar, destacar y rimar
6/El chungo malote, gangster de bote, estilo negrote y mirada
De hielo. Si entra a un garito pues todos al suelo. La vida es un
Duelo de rudos raperos. No vive en el ghetto y le hubiera gustado.
Tan sólo es un pobre frustrado, barato, sus pipas, sus pibas,
Cadenas y tatoos.
7/El tipo que sólo habla mie*** de todo el que crece, su gente
Es la polla al resto aborrece. Nadie se merece estar donde está,
Puto celoso del rap. Envidia por norma lo que otros si logran,
Se sobra y comenta con crítica voz y tras cinco maquetas aun
No lo conoce ni dios.
8/El ser radical, marginal, que detesta propuestas que no hablen
De algo social. No eres verdadero si no vives mal, en viviendas
De protección oficial. El rap es de pobres sin techo y cobijo,
Todos los demás solo son niños pijos, hijos de papa
Que no pueden rimar.
9/El fashion sin gancho de pantalón ancho, con Fubu y bandana,
Que cree ser mc. Baila como un nigga para ver si liga, prefiere
A Beyonce en vez de MOP. Las coreografías, los videos de carros
Y tías, posturas de mafia para cada día ¿es así? ¿te sucede a ti?.
10/El inconfundible, intocable, que cree ser la estrella y que no
Se rebaja a la masa plebeya. Mira con desprecio al resto, en
Esto del rap nadie le quita el puesto. Tipo que alucina, que se
Ve en la cima, cree ser especial tan sólo porque rima. No estás
A su altura, así que espabila.
[Estribillo]
Tipos de mc’s, todos quieren ganar
Tipos de mc’s, todos quieren hablar
Poder demostrar su talento
Y encada intento mantenerle atento y brillar
Tipos de mc’s, todos quieren triunfar
Tipos de mc’s, todos quieren jugar
Hacerse escuchar, destacar y rimar
He venido porque en mi tierra natal las cosas van mal,
la violencia y la pobreza avanzan a un ritmo mortal,
tuve que salir,buscarme un porvenir,
resurgir,resistir y conseguir sobrevivir.
La quimera de cruzar el estrecho en patera,
mientras la guardia costera espera en vela para atraparte,
la odisea de cruzar la esfera entera,
sin destino ni cartera llendo hacia ninguna parte.
Voluntad,sacrificio,de edificio en edificio,
voy en busca de un oficio,al borde del precipicio estoy,
un trabajo que me saque de aqui abajo,
darle a mis hijos cobijo,demostrarles quien soy.
Me peleo con sus ganas y con su hipocresia,
me peleo cada dia con su ley de extranjeria,
me peleo contra aquellos que sienten mi raza como una amenaza,
esos que meten baza y me rechazan.
Tu no eres mas que yo,no eres mas que yo,
asi es mi lucha y cuando mi jefe me explota,¿quien me escucha?,
sin papeles no hay trabajo y sin trabajo no hay papeles,
espirales traña y España me atrapo en sus redes.
¿Que puedo hacer?,respiro desesperanza,
malvivo en un zulo oscuro porque mi alquiler no alcanza,
acudo al locutorio a diario,ese es mi deber,
saber como estan los mios,que tendran para comer.
Algunos patriotas idiotas me tratan cual bestia,
abuso en cubierto,aluso del intruso que es molestia,
vuelve a la selva negro,este no es tu pueblo,
extranjero forastero sin dinero y no me integro.
haciendo trabajos sucios para asi no delinguir,
nostalgia de una infancia que es historia,
en mi memoria un ayer tan lejano que no volvere a vivir.
El error de ser columbiano,subsahariano,romano,
el temor de ver que pocos tienden su mano,
miedo a mi piel,miedo a mi ser y a mis costumbres,
ver que rezo en otra lengua,les irrita y les confunde.
Y a quien le incumbe si me aparto y no me adapto,
al rapto repentino del rico pais vecino,solo pacto,
comparto en mi comunidad mis bienes,mis males,
frustaciones y alegrias,tradiciones ancestrales.
(De todas formas España no es un pais racista),
pero mi nombre esta en la lista y algunos me siguen la pista,
¿hasta cuando esta marginacion?,
mi diferencia es una excusa y la usan como razon de opresion.
Tengo documentacion tras meses de adaptacion,
tras parender vuestro idioma y una profesion,
estudiare vuestra cultura,aprendere sus detalles,
si me quedare en España,si me dejan vuestras calles.
Si tus calles me acogen. Me quedaré.
Compartiré mis costumbres. Y hasta el
color de mi piel. Si tus calles me odian.
Aquí estaré. Vine para quedarme. Así que acostúmbrate.
Mas alla de la sombra existe un mundo que asombra,
hayare mi propio rumbo si la suerte me nombra,
mas alla del acero y en mi contra el mundo entero,
dicen que nunca es tarde para empezar de nuevo.(x2)
Mas alla de la sombra existe un mundo que asombra,
hayare mi propio rumbo si la suerte me nombra,
mas alla del acero y en mi contra el mundo entero,
dicen que nunca es tarde
En un cuarto tan pequeño hay tiempo para pensar,
en un pasado y en un sueño que se ha dejado escapar,
mi experiencia,mis momentos de demencia,
un delito,una sentencia y tuve que volver a empezar.
Se me acuso y ahora sin libertad todo es confuso,
debo pagar al edar la prueba que la vida puso,
los dias pasan,incluso parece eterno,
el tiempo interno en este infierno en el que estoy.
Recluso,mi mente es fuerte y me hace sentir seguro,
mi corazon inerte siente saltar sobre el muro,
es duro tener control sobre mis actos,
cuando no sale el sol y en el acto todo ha quedado oscuro.
Fallaron mis pactos nadie pudo salvar mi culo,
era solo un niño incredulo que malgasto sus vinculos,
y un cumulo de sucesos en cadena,
provocaron mi condena y me trajeron a este zulo.
Sonambulo a la espera,ahi fuera vuelan los pajaros,
sueño con escapar,resucitar como lazaro,
en este hoy busco apoyo entre penumbras,
me espera una vida nueva mas alla de la sombra de esta tumba.
[Estribillo]
Mas alla de la sombra existe un mundo que asombra,
hayare mi propio rumbo si la suerte me nombra,
mas alla del acero y en mi contra el mundo entero,
dicen que nunca es tarde para empezar de nuevo.(x2)
Mas alla de la sombra existe un mundo que asombra,
hayare mi propio rumbo si la suerte me nombra,
mas alla del acero y en mi contra el mundo entero,
dicen que nunca es tarde
Llego el dia de ir,la hora H,no mas reproches,
me espera un coche,y nuevos baches en la via,
salgo a un mundo distinto y no acabado el conflicto,
desde que el juez dicto veredicto y me convirtio en ex-convicto.
Adicto al drama,mi mala fama,mi barrio,mi mama que aclama,
mi dama que ya no me ama,mis colegas traman mas hazañas,
extraña telaraña que me atrapa y me engaña,
tanta migraña me daña.
Quiero sentir el ayer y su sosiego,
quiero sentar la cabeza y no volver al talego,
tener la certeza que mi firmeza va a vencer,
y que no voy a morder el cebo del crimen y el robo de nuevo.
Asi combato el arrebato que desato,
relato en el anonimato vuestro trato ingrato,
mirais y palpais mi culpa,sospecha absurda,
mi pasado es turva y no admitireis disculpas,¡lo sé!.
Pase la prueba en aquella cueva,
y apage,ya cerre aquel circulo de sombras,
si la suerte me nombra saldre de este ambiente ruin,
y mi vida brillara por fin.
[Estribillo]
Mas alla de la sombra existe un mundo que asombra,
hayare mi propio rumbo si la suerte me nombra,
mas alla del acero y en mi contra el mundo entero,
dicen que nunca es tarde para empezar de nuevo.(x2)
Mas alla de la sombra existe un mundo que asombra,
hayare mi propio rumbo si la suerte me nombra,
mas alla del acero y en mi contra el mundo entero,
dicen que nunca es tarde
queria tener las mejores zapatillas,ser el cabecilla en mi pandilla,
la semilla dio su fruto frente a una alcantarilla,
y asi el sueño domino a la pesadilla.
Era solo un muchacho inquieto,diamante en bruto,
en mi instituto buscaba ganarme el respeto,
fueron tiempos felices las aulas del Jorge Juan,
el hip hop entro en mi vida y me atraco como un iman.
Pronto empece a rimar y a pillar cintas,
mis hermanos se reian de mis pintas,pero me daba igual,
soñaba con ser mc,Beastie Boys,Pabli Kenemi,Randy Mc,
92 era el principio.
Aunque mis feos rapeos eran vicios,
las letras en mis libretas ya ocupaban todo el sitio,
San Blas fue el barrio,mi santuario,
jugaba al basquet a diario en el hipodromo junto al estadio.
Baloncesto y rap eran mi vida,
yo en ti mi rap sera mas que un rito.
Fue asi como mordi este anzuelo y comence a raparme el pelo,
mientras soñaba con las Jordans ultimo modelo,
botellones,rimaderos,93 la edad del bronce,
todo era tan distinto entonces.
Fue un proceso lento,confiaba en mi talento,
queria grabar maquetas,lo llevaba dentro,
con el piano de mi hermano y una radio karaoke,
los primeros sorprendidos los colegas de mi bloque.
Mas tarde llego el duque y aporto su toque,
94 DB fue solo el primer enfoque.
Es el repaso de mis pasos y mi vida.
[Estribillo]
Y asi me divertia y reia mientras vivia,
sabia lo que me hacia aunque muchos no comprendian,
asi pasaban los dias y yo crecia,
buscando mi lugar como un telefono en la CIA.
Es lo que vi vivi,el rap estaba en mi,
lo descubri,me senti feliz al fin aqui,
yo ya asi sin mas repaso los pasos que vi,
entre hermanos,sueños y partidos de baloncesto creci.
Aunque a muchos no os importe,Alicante era mi corte,
zona sur,zona norte y mis textos mi deporte,
era el tipico bollo que hacia su rollo,
algunos me criticaban por no verme en el meollo.
Malas caras y disputas,Madrid Zona Bruta,
abrio el futuro a nuestro rap,y eso no hay quien lo discuta,
9.6 mi primer bolo,sin djs ni coros,
le daba al play en un cassette y salia solo.
Era pura diversion,competicion y mensaje,
me llamaban pa conciertos sin pagar el viaje,
trucos llego en el 97,mejorar era basico,
temas como esclavos salieron de ahi,son todo un clasico.
Aterrice en Sevilla,ahi se hacia buena mie***,
SFDK,La Alta Escuela,Expresion en conserva,
junto a Nerviozzo y Zatu,la patrulla estilo,
fue la primera vez que vi mi rap en vinilo y flipe.
Continue escribiendo sin ser experto,
en cada frase,cada pase,esperando mi momento,
fiche por montemar,queria comerme el mundo,
mi record de anotacion 48 puntos.
Nunca olvidare aquel tiempo,
cero por ciento fue mi primer sello,mentira,
fue mi primera decepcion y primera explosion de ira.
Escape de ahi,busque otras vias,
mientras creaba las teorias de la brevedad de los dias,
Fran fue mi hombre,el unico que me entendia,
mi manager y mi colega,sin el no se donde estaria.
Es el repaso de mis pasos y mi vida.
[Estribillo]
Y asi me divertia y reia mientras vivia,
sabia lo que me hacia aunque muchos no comprendian,
asi pasaban los dias y yo crecia,
buscando mi lugar como un telefono en la CIA.
Es lo que vi vivi,el rap estaba en mi,
lo descubri,me senti feliz al fin aqui,
yo ya asi sin mas repaso los pasos que vi,
entre hermanos,sueños y partidos de baloncesto creci.
A veces sueñas demasiado,tanto,
que lo real no importa,
sientes que los dias te transportan,
y te sientes solo,
como esta ciudad maldita,
que te incita a suplicarles a quienes mas te quitan.
pagué por mis pecados herrados en el pasado pero mirame,
aqui sentado tan endeble y bulnerable,
callado mientras dejo que el diablo me hable.
Me confunde, su voz me aturde y me abandono,
solo si cierro mis ojos veo este trono
que merezco pero no lo tengo,
jamas pondre mi alma en venta,
prefiero ser feliz don nadie a ser leyenda muerta.
Camino lento,
y no tan atento aunque lo intento,
no me mata el odio ni el lamento solo el
tiempo que me arruga, como a un papel inservible,
de irreversibles mares nado yo el impasible.
Niño sensible,
el chico travieso y malo,
fragil carne y hueso moldeada al palo,
pero vivo para contarlo y relatarlo,
y se que es tan facil morir que tiemblo solo de pensarlo.
mejor nada que esta odisea, y si existe un mas ayá
pues bienvenido sea,
hoy estoy borroso y el cristal no esta empañado,
y es porque alguien se a olvidado del principe destronado,
que usa a muñecos rotos y pinta sus sueños rotos en un mundo roto,
quebrado por la angustia de otros.
Es la historia silenciosa que a gritos fue castigada,
hoy miro entre mis manos y ¿qué encuentro? Nada.
Todos tenemos una historia,
que debe ser contada y guardamos un secreto del
que nadie sabe nada,
hablamos con la almohada pero no responde,
la verdad está ahí fuera,
pero se esconde.
Todos tenemos una historia,
que debe ser contada y guardamos un secreto
del que nadie sabe nada,
hablamos con la almohada pero no responde,
la verdad está ahí fuera,
pero se esconde.
[Estribillo]
Si mi techo es el cielo mi mundo no esta aqui,
si las calles recorro y no hay nada para mi,
espero sin mas consuelo que el suelo que piso,
entre castillos de carton esta mi paraiso.(x2)
(Nach)
Mañana en Marzo y mis pies descalzos,
despierto medio muerto sobre el rio asfalto,
un dia mas en esta ur de fantasmal,
soledad concurrida,asi desfila la vida,de este errante marginal.
Respiro el aire y el humo,asi me consumo,
colillas abandonadas del suelo sacian mi ayunos,
sin dias ni aniversarios,sin prisas ni horarios,
aqui deambulo sonambulo hasta el crepusculo.
Nomada de parques,portales y callejones aislados,
todo parece borroso desde este lado,
la avenida es mia aunque no hay nadie que me espere,
ya no pienso en mi pasado porque duele.
Y mi propia burbuja es un viejo abrigo de papel de lija,
un granuja robo mi sortija,pero da igual,
es el mal de quien lo quiso todo y lo perdio todo,
el dialogo de un hombre que habla solo.
Como un muñeco de trapo arropado en harapos,
me reflejo en espejos cansado y flaco,
escapo lejos del recuerdo y observo a la masa en marcha,
avalancha en transito pisando escarcha.
Busco refugio bajo el sol sin control,es mi aventura,
y entre trago de alcohol escapo de esta locura sin cura,
no tengo nada que perder ni que ganar,
por eso viajo sin rumbo hacia ningun lugar.
[Estribillo]
Si mi techo es el cielo mi mundo no esta aqui,
si las calles recorro y no hay nada para mi,
espero sin mas consuelo que el suelo que piso,
entre castillos de carton esta mi paraiso.(x2)
Solo despierto del frio,es fuego tempestad,
una vida convertida en ruego,se muestra un vacio,
en la ciudad del ego donde la magia sonreir,
donde veo mi mirada perdida y pienso en huir.
Y construir mis sueños con los escombros de vivir,
en un palacia apartado,el tiempo para no sufrir,
con mi verdad de fondo y esta presencia de desesperanza,
que gala hondo en la gente y muestra mi danza.
Deambular triste,camino solo y sin un norte,
recuerdo cada dia de luz en este horizonte,
y sociedad finge mirando siempre distraida,
en su desierto como una esfinge que de mi prescinde.
Realidad persiste poniendo obstaculos en mi camino gris,
agravando mi crisis y mis despistes,
en la barra de un bar olvidado donde te veo,
porque veo mi pasado en un vaso hecho de deseos.
Y fracasos,paraisos muertos resucitan y,
citan la verdad de un ciencia por la que ritan,
cuando no me encuentro mi claridad se desvanece,
con el ultimo llanto del dia porque no amanece.
Melodia funebre que cubre el sol y sus placeres,
cuando Dios y su imagen de piedra me impida volar,
y cuando vuele,dile a la luna que me escuche,
contare que sus consejos son el arma para que yo luche.
Diran que soy escoria,que enloqueci,
que mi vida es un espacio ficticio dentro en mi memoria,
diran de mi que estoy perdido y que no tuve suerte,
cuando busquen en mis ojos mi historia y vivan mi muerte.
Mi destino,un desperdicio,el milagro,
un embargo del alma y el cuerpo que me sabe amargo,
cuando trago y mi garganta siente ira,
en mi castillo de cartones y sueños,vidas y perdidas.
[Estribillo]
Si mi techo es el cielo mi mundo no esta aqui,
si las calles recorro y no hay nada para mi,
espero sin mas consuelo que el suelo que piso,
entre castillos de carton esta mi paraiso.(x2)
Todo el planeta se conecta en una red perfecta,
Y el dolor que infecta a otros nos afecta,
cicatrices invisibles en el vientre que nos marcan para siempre
y nuestra mente no despierta.
Esta historia es cotidiana como el sol de la mañana,
donde un padre de familia envidia lo que otros ganan,
con el estrés como costumbre,
la rutina en su oficina le asesina y el se hunde, se confunde.
Hoy su jefe a sido duro y decidido,
la fragancia de su puro y su amenaza de despido,
dolido por su arrogancia ,se ve estupido y vencido,
arrepentido al ver, quien quiso ser y nunca ha sido.
Su autoestima esta dañada, su ilusión vestida en negro,
demasiados malos tragos anclados en su cerebro.
Para en el bar para olvidar y empieza,
tragaperras con cerveza y su cabeza se despeja.
Llega al portal y en el buzón solo hay facturas,
en su corazón fracturas,
duras ataduras cuenta,
un mal día y un mal día y al mes treinta,
otro día y otro y ¿quién no revienta?.
Sube a casa sin humor, sin alegría,
su mujer dormía,
y la comida ya esta fría,
tras el humo de una colilla, el chilla, la humilla,
le marca el puño en su mejilla,
su mujer calla y consiente,
como siempre,
la ira danza en el ambiente y el amor roto les duele,
sin nadie que la consuele se encierra y llora en el baño,
ella lleva la cadena y otros sufrirán el daño.
Cadenas…
Todos tenemos una historia que debe ser contada,
guardamos un secreto del que nadie sabe nada,
hablamos con la almohada pero no responde,
la verdad esta ahí fuera, pero se esconde.
Anochece y su hijo se presenta en casa en mal momento,
ella vacía una botella y el dolor que siente dentro,
reacciona con la furia de un relámpago
y sin mediar palabra le golpea en le estómago.
‘‘Tu vuelve a llegar tarde y no entrarás por esa puerta’’,
la mirada de su hijo muerta,
y la herida abierta.
En el silencio y el rechazo,
entre gritos y portazos,
porque sin lazos ni abrazos,
todo se rompe en pedazos.
Y así al día siguiente no abra clase ni deporte,
solo hay parque porque tampoco hay norte donde mirar,
unas caladas con colegas y vuelve a empezar el juego,
herido y confundido prendió el fuego,
incendió su ego.
Ahora el lleva la cadena y quema,
flamante pena,
le preguntan por sus padres y el calla o elude el tema,
alguien debe pagar el precio de su desprecio,
y se pelea con quien sea en la puerta del colegio.
Ha visto a un niño débil le acorrala y le da un susto,
ver el rostro del disgusto le parece lo más justo,
entre lágrimas y ahogo,
el pequeño le suplica,
su replica es una hostia,
y otra sangre que salpica.
Alguien llama a la empresa y es que las noticias vuelan,
porque al hijo del jefazo alguien le pego en la escuela,
sentado en su despacho, irritado,
descargará su rabia con algún pobre empleado.
Todos tenemos una historia que debe ser contada,
guardamos un secreto del que nadie sabe nada,
hablamos con la almohada pero no responde,
la verdad esta ahí fuera, pero se esconde.
Todo el fuego que escupas, provocara un mal,
que volverá a ti como un boomerang.
Sucesos que nos encadenan, en un circulo vicioso y fatal,
el mundo esta conectado,
cadenas…
NS lessons quien es ese quien es ese yo yo yo yo
periglios now you feel like Alice in
Bajo las lagrimas de dios
nació un hombre que quiso controlar el mundo
engaños, guerras, opresión, mentiras,
hicieron de los estados unidos de América
la nación mas grande de la historia
de su política... no te creas nada
y de su ética... no te creas nada
nación fanática... no te creas nada
esto es América... no te creas nada
Erase una vez en América
una tierra poderosa una población nerviosa
no quiero crear polémica si digo que para mi es trágica
empezaron robando esclavos de África
sus nietos hoy son hombres atrapados en prisiones como ática
moral y ética radical, fanática
y cada cual su propia vida controla
familias que sonríen en publico y lloran a solas
niños que compran pistolas igual que coca colas
a todas horas suenan disparos y voces de alarma
pero los ricos no se enteran, sus barrios están en calma
donde está el sentido común necesario u.s.a. es la ley
nos mienten cada telediario
porque el señor george bush es el mayor fascista
y cualquier extranjero es sospechoso terrorista
imperialismo militar en sus portadas de revistas
todo por las pasta, instinto economista
mientras su bandera ondea, cada uno alardea
de las altas esferas con las que se codea
crean una ilusión el himno de una nación
...lo oyes...
de California a harlett desde el down jones a los proyecs
explica lo que hay, tanta represión y ego it's just me ____
prueba el American Pie y después vomita
pensando en la paz que este gobierno tan hipócrita nos quita
hoy es Afganistán y Sadam ayer Vietnam
el tio sam te necesita corre y acude a su cita
barras y estrellas
barras y estrellas
no te creas nada
América tierra de colosos, estilo de vida de ricos y poderosos
sus leyes e ideas sus normas y sus consignas
...crees en ellas?...
América, tierra de mafiosos, estilos de vida de pobres y peligrosos
sus leyes e ideas sus normas y sus consignas
...crees en ellas?...
porque existe súper villanos y no existen súper héroes
si no me crees, dime, quien salvo aquellas dos torres?
gentes corren y el transito nunca está quieto
sin mas pasas del barrio, residencial o al guetto
practica la libertad de expresión que se te a otorgado
criticas su absurda guerra y serás castigado
se huele en el ambiente
América, muere lentamente y ella misma se lo a buscado
contaminando el planeta
afnar y bler son tan solo marionetas de este juego
y el mundo arde en el fuego de su dominio infernal
todo país oriental que no obedezca está en el eje del mal
y grandes empresas que controlan la campaña electoral
para su propio beneficio, eso me saca de quicio
y en el centro comercial, latinos y negra*** son presas del racismo policial
y esperan juicio
sucia sociedad de vicios y delincuentes
jóvenes inocente en el corredor de la muerte
porque si eres diferente nadie perdona tu desliz
tranquilos que hollewood pondrá un final feliz
es el sueño americano al alcance de tu mano
si haces algo productivo tu esfuerzo no será en vano
si América pierde el control
tu dar el béisbol, un día de acción de gracias
o una play station, one nation
segada por el dar a dar veile
en Ohio y Arkansas, en kuicis a Beberli Hill
la historia del lujo y del crimen
tras las barras de esa celda junto a estrellas de cine
barras y estrellas
barras y estrellas
no te crea nada
América tierra de colosos, estilo de vida de ricos y poderosos
sus leyes e ideas sus normas y sus consignas
...crees en ellas?...
América, tierra de mafiosos, estilos de vida de pobres y peligrosos
sus leyes e ideas sus normas y sus consignas
...crees en ellas?...
de su política... no te creas nada
y de su ética... no te creas nada
nación fanática... no te creas nada
esto es América... no te creas nada
de su política... no te creas nada
y de su ética... no te creas nada
nación fanática... no te creas nada
esto es América... no te creas nada
La democracia tiene miedo de recordar,
y el lenguaje tiene miedo de decir.
Los civiles tienen miedo a los militares.
Los militares tienen miedo a la falta de arma.
Las armas tienen miedo a la falta de guerras.
Es el tiempo del miedo.
Es el tiempo del miedo, lo guía el
miedro de otros hombres por su raza, por su credo.
Tenemos miedo a triunfar, miedo del fracaso,
de andar entre callejones donde se oyen pasos.
Miedo a lo desconocido, miedo a vernos deprimidos,
a darnos por vencidos, perder los seres queridos.
Miedo a que nos quiten algo, miedo a caer mal,
a ser cada vez más cerca el día del funeral.
Miedo a que una bomba nuclear nos queme en el acto,
a que cerca del hogar pueda explotar un artefacto.
Miedo a perder el trabajo, miedo a coger un atajo,
a que nuestros hijos reciban un navajazo.
Miedo intermitente cuando el ambiente es urgente,
cuando vez que alguien se gira y te mira fíjamente.
Miedo a estar eternamente en paro,
miedo a aquel que va en el autobús, sentado a tu lado, vistiendo raro.
Miedo, que nos atrapa y nos convierte en víctimas,
así amenaca a nuestra propia identidad,
tan asustados queriendo apartar,
lo que pueda dar nuestro bienestar.
Vivimos en un mundo rápido, hicimos del temor un hábito,
intenso pálpito, presos de un esquizo vértigo.
El miedo es el veneno que nos matará.
Tenemos miedo al cambio, y a la inseguridad,
miedo al infarto del miocardio, miedo a la soledad.
Tenemos miedo a la muerte, tenemos miedo a la vida,
miedo a ser inferiores, no cumplir la expectativa.
Miedo a nuestros pensamientos, a espacios abiertos,
miedo a tener algo que esconder y ser descubiertos.
Tenemos miedo al recordar el pasado,
miedo del futuro si el presente nos tiene cansados.
Miedo a no ser aceptados por el resto, miedo a nuestro estrés,
miedo a ser víctimas de un secuestro exprés.
Miedo a que llegue la noche, miedo a dejar de ser joven,
miedo a comprar un buen coche y que nos lo roben.
Miedo a que el CO2 provoque cancer en el globo,
miedo a que un tsunami arrase con todo.
Miedo al apagón que nos entierre como larvas,
miedo a perder la calma, miedo a las casas sin alarma.
Quién quiere conocer el miedo.
El miedo mata a la mente.
El miedo es la pequeña muerte que crece
hasta llevarnos a la destrucción total.
Afrontaré mi miedo.
Permitiré que pase sobre mí y a través de mí.
Y cuando haya pasado, seguiré firme mi camino.
Miedo a que nos diagnostiquen enfermedad terminal,
miedo a tener que dormir sin Valium ni Lorazepam.
A trasar un plan que luego falle,
miedo a de que aquellos que no tienen miedo vengan y nos callen.
Miedo a tener sueños sin saber a dónde irán,
miedo al qué dirán, miedo al radical talibán de Irán.
Miedo a ser un Don Nadie, miedo a ser un líder,
a que un virus se propague por el aire y nos liquide.
Miedo a hablar en público, a hacer el ridículo,
miedo al querer madurar y ver que solo andas en círculo.
A ser típico y mediocre,
miedo al ver pasar el tiempo y ver que siempre serás pobre.
Presos porque ese miedo nos convierte en inestables,
marionetas inquietas manipulables..
Culpables por caer en esa fobia destructiva,
prefiero vivir sin miedo y ser libre de por vida.
No hay nada malo en ello
No hay nada malo, disfrutalo
No hay nada malo en desearlo y en kererlo hacer
Nada malo en rekorrer tu kuerpo en buska de placer
No hay nada malo xke se ke tu tambien lo estas sintiendo
Ven y olvida el sexto mandamiento.
No hay nada malo en desearlo y en kererlo hacer
Nda malo en rekorrer tu kuerpo en buska de placer
No hay nada malo xke se ke tu tambien lo estas sintiendo
Cientifiko buska labios para interkambiar mikrobios
Mas episodios y hoy traigo una nueva entrega
nadie eskatima en los medios si ve ke la okasion llega
La pega de la tentacion es ke siempre es mas fuerte
y si no me das el alma en kuerpo puedo tenerte
tabues morales krees ke deben protegerte?
Tu te enkontraste konmigo y ya te digo, tienes suerte
Si kieres amar, amemos. Si kieres hablar, hablemos
Doblemos la apuesta y si hay respuesta, triplikemos.
fenomenos, me temo, hasta el extremo supremo
brindemos por lo ke tenemos, ya lo kreo, nos lo merecemos
yo rodeo y merodeo en tus deseos.
Y a eso vine, a hacer de esta cita un cine
con versos en verdes jardines, dos delfines, almas afines
y mis fines mas alla de los konfines de kualkier placer
Mi mikro, mi litro, mi filtro, un ciklo evolutivo fue
komo un paseo por las nubes kuando tu piel toke
No se xke, xo no lo kontrolo, solo se ke no se xke detestto dormir solo
es otro intento de mezklar tu aliento kon mi aliento
y por un momento, olvida el sexto mandamiento
KOmpletamente loko por pekar, Me kaptas?
Kompletamente loko por pekar, tengo trukos varios
Prostitutas elegantes seducen a principiantes
Todo tipo de gentes y ambientes y todos son amantes
ke se akarician sin guantes, los sientes?
kada kuerpo es diferente y kada mente tambien
se trata de pasarlo bien, komunikarme al 100 x 100
a mi me alegra, somos de barro y no de piedra
kreados para hacer el amor y no la guerra
y en algun libro he visto mas de 5000 estilos
kamasutra, sodoma y gomorra, x ahi van los tiros
es divertido el roce del preservativo
solos tu y yo, celebrando ke seguimos vivos
y si has perdido la okasion, borrate un tanto
haz akto de kontrikcion y propon konfesarte pronto
tonto no ves ke el mundo es porno?
ke vas a hacer? si los ojos se van si kerer
si mi kuerpo es un horno y tus kontornos kiero konocer
suele suceder y no hay esperas
y la sangre se altera sin ser primavera
pasar la noxe entera, sera mejor.
Te gusta salvaje, perra? Te gusta tierno, mi amor?
No se xke,xo no lo kontrolo, solo se ke no se xke me jode dormir solo
es el momento en el ke mejor me siento
y si estas de akuerdo,olvida el sexto mandamiento
Tengo trukos varios x5
En mi ciudad, cueste lo que cueste
cuando fluyo con el micro, salto los muros ya te digo
En mi ciudad, cueste lo que cueste
cuando fluyo con el micro, salto los muros ya te digo
Ser y durar, visualizar el salto
improvisar sobre la marcha, machacarte en el asfalto
este patron pasa de tejado en tejado en distension sin proteccion
resalto que el nivel es alto precaución
en la recepcion, rodada amortiguo y sigo en carrera
no retrocedo venco al miedo
nadie se espera que lo haga, pero lo hago y siento
que miras p'arriba incredulo yo no miro p'abajo efectivo
en cada movimiento.
[Nach]
Entrenamiento el recorrido libre asi imagino lo imposible
salta entre las hojas, el gato y parece un tigre, impredecible
voltereta, letras que el aire sujeta
¿Quien quiere un gimnasio, teniendo todo un planeta?
para planear subir, bajar asi encajar los textos
sin mas pretexto que el amor por esto
dispuesto a repetirlo sin parar
superar la dificultad,
consigo volar de ciudad en ciudad
Desafio la gravedad, capaz de andar por la pared y paralelo al suelo
mis frases son capaces de franquear el bache, suelo hacer
tambien que flote
fluyan por la via urbana, salen de tus cascos rebotando en
[Estribillo]
Raaapkour...el arte del desplazamiento
Raaapkour...letras que se mueven como el viento
Raaapkour...constancia y confianza en cada intento, siento
el movimiento fluyo entre el papel o entre el cemento
Raaapkour...somos y duramos aunque duela
Raaapkour...solos con la ayuda de esta suela
Raaapkour...cuerpo y mente sienten que se elevan, barreras
que se superan, la ciudad nos pone a prueba.
[Nach]
Represento a los traceurs y cada obstaculo es un reto, me
conformo con jugar y con jugar nunca estoy quieto
en saltos de precision no hay competición, y brinco cuando
me marco un doble king-kong sin plinsons
Sincronizacion suprema extrema riesgo con saltos de brazo
enlazo con paso de ladron, cabron todo un gustazo
asi desplazo el cuerpo, para ti una p*** locura sin limitacion,
para mi la altura es pura autosuperación
[Nach]
Que este rapeo es un grimpeo resuelvo en 360
¿No te das cuenta?
[Nach]
Me sobro en el balanceo,
no tiemblo
marco el tiempo
y asi siento que fluyo entre el papel como David Belle en
bloques de cemento
¿Tu estas viendo un parque? Yo veo un campo de entrenamiento
escalones, setos, vallas, barandas, por las que me descuelgo
me cuelo sintiendo que estoy convirtiendo todo en osbtaculos
versos que hacen reversos, soy un espectaculo
[Nach]
Cuando plasmo esta acrobacia metrica con elegancia y tecnica
en mis combos compongo raps como saltos de fondo
invertidos desde el bombo a tu oido
¿vivo en plenitud, como fluyes tu?
[Estribillo]
Raaapkour...el arte del desplazamiento
Raaapkour...letras que se mueven como el viento
Raaapkour...constancia y confianza en cada intento, siento
el movimiento fluyo entre el papel o entre el cemento
Raaapkour...somos y duramos aunque duela
Raaapkour...solos con la ayuda de esta suela
Raaapkour...cuerpo y mente sienten que se elevan, barreras
que se superan, la ciudad nos pone a prueba.
Nach
La armada invencible
Desplanzandonos por suburbia
somos trazadores de la realidad.
Si crees en esta mie***..ya te digo
¡¡Raaapkour!!
Cómo crees,
que así como si nada
tu quieras volver,
después de que te fuiste
un día con él,
tu que esperabas.
Cómo crees,
si cuando tu te fuiste
yo te vi caer,
desde tu pedestal
hasta tus pies
mi ángel del cielo
del piso hasta el suelo
que ya te perdí la fe.
Te pongo una cruz
porque tu para mi
ya estas maldita,
ni bañándote con agua bendita
el maleficio ese se te quita.
Te pongo una cruz
y me hago a un lado
porque desde que besas otros labios
tu eres la mujer que para mi
ya beso el diablo.
Cómo crees,
que un chicle masticado
no ando tan urgido
como ves
mi ángel del cielo
del piso hasta el suelo
yo ya te perdí la fe.
Te pongo una cruz
porque tu para mi
ya estas maldita,
ni bañándote con agua bendita
el maleficio ese se te quita.
Te pongo una cruz
y me hago a un lado
porque desde que besas otros labios
tu eres la mujer que para mi
ya beso el diablo.
Te pongo una cruz
y me hago a un lado
porque desde que besas otros labios
tu eres la mujer que para mi
ya beso el diablo.
Comienza el ataque la guerra
El jaque mate, creías que podías eso era
Antes,
Tristeza y pobreza en tu cabeza
Reza llora pide ayuda ahora,
Ahora miras al cielo es un pájaro o un avión
Quien es ese NS entrando en acción
Explosión en tus oídos,
No aguantan mi poder
La fuerza de mi sonido solo te puede joder
Mi arma es mi estilo espada de doble filo,
Soy el canto gregoriano de los monjetes silos.
Entras en mi zona y
Bulla! Sientes mi insistencia siento yo la tuya
Y no moriré... siempre estare
Presente en tu mente en tu vida no digas que es mentira.
Entre mi ritmo y tu verso hay un abismo inmenso mas grande que el mismo, que el mismo universo., esta es mi voz mi voz mi voz, esta es mi voz
Cruzara mil fronteras, esperas que caiga pero
Desesperas, al ver que yo aguanto tigiriti un montón.
La fuerza que yo demuestro no la tiene el rey león.
Campeón de campeones estoy besando a esos mamones,
Una película sangrienta con raperos en vez de actores,
Nunca moriré….
Cuando venga por delante soy el almirante
Cuando venga por detrás tu te apartaras, y dejaras paso
A alguien como S si quieres llamarme Scratch o sino D I O S
Pese a que tú aun no me conoces…
Ya te as asustado solo con oír mis voces.
Y te caes y te caes y te caes en un abismo y a mí
Me da lo mismo porque soy el terrorismo en persona
Soy el juez que no perdona
Si entras en mi área si entras en mi zona
Y ya no hay diferencias entre el bien y el mal,
La ciudad se ve a lo lejos es la jungla de cristal
Y ten mucho cuidado, a mi no me discutas
Nach scratch es peligroso para ti hijo de p***
Chichiblaw! A ti va dirigido, y nunca moriré, yo sobreviviré
A tus tiros y a tu ataque ataque ataque, no me afectara tu ataque
Ataque de los mounstros urbanos,
Que atracan, vegan roban y matan seres humanos
Tus manos las limpias, piensas que eres ajeno,
Pero te da igual por dentro, mi verdad es tu veneno, veneno.
Y tu sangre ya se ha derramado, todo un peso pesado seré…
Tú puedes ver, un nuevo amanecer
Donde encontrar refugio, lejos del precipicio
Y así volver a renacer... abrázate.
[Nach]
Quién no ha sentido a veces un vacío en el vientre?
Y ha nadado contra corriente en un río dentro de un túnel
Quién no ha sucumbido a un frío en mi mente?
Siempre que se aleja de esa gente a la que su sangre le une
Quien asume que la soledad es como un iceberg con el que chocas
Yo solo os hice ver
Que necesitamos tocar otros cuerpos besar otras bocas
Derrocar a esa lacra tan ocre que nos disloca
Nuestra carne es frágil, fácil de partir, fácil de cortar
Se que un amor táctil la puede curar
Y en esta aventura yo desnudo mi alma,
Porque eso me ayuda a ser ligero,
Y antes que morder el suelo prefiero volar
Es mejor buscar abrazos más que guerras
Y atar lazos que perduren como grabados en piedra
Por eso busca abrazos que te alzen si no eres capaz
Y duerme en regazos remansos de paz, solo...
Tú no (?) no puedes más, grita tu ser, quema tu piel
Teme retroceder y volver a caer,
No poder ver, lo que hay después
Tú podrás soportarlo y tienes que intentarlo,
A veces lo duro es creer, sólo abrázate...
[Nach]
Vi la oscuridad llamarme y acudi en silencio
De mi autestima y valentia me quedaba un tercio
Solo fui otro necio que no aprendio la leccion (pronto anochecio)
Y en una fraccion de segundo mi mundo palideció
La depresión confundió mi rumbo (que se joda el mundo)
Esa era mi excusa y en lo mas profundo
De mi propio limbo sucumbi, me vi, cubierto de ollin
Hasta que alguien me saco de alli y me enseño un jardín,
Lleno de afecto y confianza ciega, de amor y entrega,
La amistad a veces llega cuando el rencor juega su mejor mano,
Y se que hoy puede amanecer temprano
Si hay un hombro cercano y un hermano que diga (vamos)
Cuando témpanos que hielan lleguen, no desesperes
Busca a aquellos que te quieran y curen lo que mas duele
Abrázate a ellos y pronto sabrán
Que tu lealtad es sincera y sin mas espera la devolverán
Tú no (?) no puedes más, grita tu ser, quema tu piel
Teme retroceder y volver a caer,
No poder ver, lo que hay después
Tú podrás soportarlo y tienes que intentarlo,
A veces lo duro es creer, sólo abrázate..
Que difícil es saber que tu puedes perder,
Que la lluvia no cese y te cueste volver
Toma aire sin mas, no mires hacia atrás
[Nach]
Hay un momento en el que el tiempo para,
Ese instante en que abrazarte te ampara,
Te saca las alas al dar... vida
Al contacto de un acto que no es fingido
Y hace que todo mal vivido tenga sentido al llorar
En el hombro de un ser querido
No soy menos hombre por haber sufrido
Y vertido tormentas de lagrimas
Ya no existe sombra bajo el brillo de estas páginas
Si mi familia me anima y me hace ir a más
Tú no (?) no puedes más, grita tu ser, quema tu piel
Teme retroceder y volver a caer,
No poder ver, lo que hay después
Tú podrás soportarlo y tienes que intentarlo,
A veces lo duro es creer, sólo abrázate..
[Nach]
(Abrázate) siempre que te sientas solo
(Abrázate) siempre que te venza el dolor
Cuando veas que todo se te cae encima
Una mano amiga vendrá para abrigar esa piel que sigue herida
(Abrázate) siempre que pierdas el color
(Abrázate) siempre que te venza el dolor
Cuando veas que todo se te cae encima
Una mano amiga vendrá para abrigar esa piel que sigue herida
Quiero contarte, tantas cosas ahora que es posible
Ahora que estás aquí, puedo escribirte esta carta,
Así contarte que quejarme nunca me ha hecho falta,
Que mi destino es un monte por el que esprinto,
Y que esta vida no me hizo peor, sólo distinto.
En mi ventana tengo algún cerrojo más, pero soy libre,
Mi misterio quizás pocos lo descifren,
Como los recuerdos que guardo en un baúl,
Ven que te invito a mirar dentro,
Así verás mi tiempo y mi imaginación mirando a Urano,
El amor que derramo a quien tendió su mano,
Así verás mi fortaleza mental, y las preguntas,
De vivir más cerca de la luz que de las catacumbas.
Sabrás que tengo voz, aunque muchos nunca la escuchen,
Y emociones de diez mil colores dentro de mi estuche,
Ábrelo, siéntelo amigo, lucha conmigo,
Para que, así despertemos a los dormidos.
[Estribillo]
Así nos sentaremos juntos,
A hablar de lo banal, de lo profundo,
Tanto que quiero contarte si entras en mi mundo,
La eternidad de cada segundo.
Así caminaremos juntos,
Tanto que quiero contarte si entras en mi mundo,
La eternidad de cada segundo.
Tengo mis dones y mis retos,Los pulmones repletos de vida,
Amigos que sonríen si a mí se me olvida,
Sé que la fatiga no castiga las metas que yo persiga,
Si mi amiga la palabra me inspira y habla tranquila.
Por eso quiero contarte lo que me hace reír,
Emocionarme y sentir, ahora que ya puedo elegir,
Entre aquellas cosas simples que antes fueron mí alambrada,
Tocar el timbre de tu corazón con mi mirada,
Soy el mismo que contesta y que grita cuando Rafa resta,
Cuando marca Iniesta, si Gasol encesta,
Que subí más cuesta de las que debía y ahora sé que puedo,
Tuitear mi día, hablar de mis victorias y mis miedos,
No es resucitar, aunque pocos se dieron cuenta,
Que mi alma hambrienta y mi mente atenta no conocen puertas,
Quiero contarte tantas cosas ahora que es posible,
Quiero contarte que sé amar sin condiciones,
Quiero hablarte de mis sueños, mis preocupaciones,
Quiero contarte cuáles son mis hobbies, mis proyectos,
Decirte que mi futuro es como un círculo perfecto,
Quiero contarte que mi luz es infinita,
Quiero hablarte de mis libros, de mis pelis favoritas,
Decirte que una parte de mí vuela sin retroceder,
Decirte que tú y yo podremos ser lo que queramos ser.
[Estribillo]
Así nos sentaremos juntos,
A hablar de lo banal, de lo profundo,
Tanto que quiero contarte si entras en mi mundo,
La eternidad de cada segundo.
Así caminaremos juntos,
Tanto que quiero contarte si entras en mi mundo,
La eternidad de cada segundo.
Ahora que estás aquí, puedo escribirte esta carta,
Así contarte que quejarme nunca me ha hecho falta,
Que mi destino es un monte por el que esprinto,
Y que esta vida no me hizo peor, sólo distinto.
Adiós España, no llores por mí
Sé que aquí ya no puedo vivir, me echasteis por fin.
Adiós España me largo de aquí,
Te has convertido en un desierto es imposible vivir así.
(Tron Dosh)
Adiós España me despido de ti
Ya solo quedan medio muertos es incierto mi futuro aquí.
Adiós España, el fracaso del sistema te condena ya no vale la pena seguir.
(Nach)
Qué más quieres que te diga que no sepas.
Que en esta estepa de trampas y trepas tu vida está seca,
Que te matas por tus metas pero siguen incompletas,
Que tu barrio es un acuario en el que quizá ya no quepas.
Solo haz las maletas, vete, que aquí huele a retrete
A desamparo, a paro veinticuatro siete.
Fuimos juguetes del desfalco, nos dejaron mancos,
Probando nuestros billetes salvando a los bancos.
Y ahora quién pinta de blanco el futuro, quién lo intenta
Si con seiscientos euros no salen las cuentas.
Hay dos opciones o largarse a tientas o mientras
Ver si papá te alimenta hasta los cincuenta.
Te enfrentas a una muerte lenta si no te valoran,
Devoras a solas las horas, en colas imploras mejoras
Y lloras diciendo adiós abrazando a tus compis
Te vas pensando que has dejado atrás a zombis.
Muertos en vida en la UVI por el I+D+I y el IVA,
Sin trabajo sin vivienda sin expectativas.
Vivas como vivas es normal que desesperes
Si el deporte nacional ya no es la envidia sino hacer un ERE.
Solo interesa el fútbol, leer el Marca
Mientras cerdos cobran sobresueldos y llenan sus arcas
Por eso haz caso a tu instinto levanta y anda,
Da igual Chile, Holanda o Nueva Zelanda.
Adiós España, no llores por mí
Sé que aquí ya no puedo vivir, me echasteis por fin.
Adiós España me largo de aquí,
Te has convertido en un desierto es imposible vivir así.
(Nach)
Adiós España me despido de ti
Ya solo quedan medio muertos es incierto mi futuro aquí.
Adiós España el fracaso del sistema te condena ya no vale la pena seguir.
(Tron Dosh)
Oye te tienes que ir porque te toca emigrar
De este país donde el objetivo es pasta, no hay más.
Yo clavo versos a pesar del temporal, ya los sabes,
Recortes sociales, atentados hacia la dignidad.
Adiós España ahí te quedas con tu fachada, chao
Por las familias que dejaste de lao' te digo bye, bye
Con todo mi dolor,
Con lo puesto y la esperanza de un futuro mejor.
Me voy alzando la voz y a mi familia no la toca ni Dios
(y a tu familia no la toque ni Dios)
Porque no existe nación, porque la acción es deserción, vamos
Y pecamos de demasiados brazos cruzados, ¿no?
Por un gobierno constrictor como una boa.
No va, pro-procuro golpear como Rocky Balboa.
Mira pero con lo que recojo no da ni para un mínimo líquido
Elimino a este aire insípido buscándome la fórmula como si fuera un
Químico.
Viven en un círculo, la desesperanza cae del cielo y trae vínculos,
Trae depresiones, cansado de poner granos de arena
Para una montaña que se mira pero no se come.
Corrupción a saco y los impuestos suben. Game over.
Y yo con los piel en el suelo pero como un roble.
Adiós España, no llores por mí
Sé que aquí ya no puedo vivir, me echasteis por fin.
Adiós España me largo de aquí,
Te has convertido en un desierto es imposible vivir así.
Adiós España me despido de ti
Ya solo quedan medio muertos es incierto mi futuro aquí.
Adiós España el fracaso del sistema te condena ya no vale la pena seguir.
(Nach)
Crees que eso que comes te dará el sustento,
Que algo creado en plantas de refinamiento es alimento.
Crees que eso que estas bebiendo te nutre y te hidrata
Que esa lata de refresco no te mata lento.
Solo intento comer crudo,
Dudo de ingredientes químicos,
Busco algo que sepa a comida y no a dentífrico.
Todo es transgénico en la dieta occidental
Con excesos de sal y grasa artificial.
Y es que,
Odio el efecto que provoca la cola y la coca,
La peor droga el tabaco que ni te coloca.
Harinas, aspirinas,
No imaginas las toxinas.
Los supermercados son como campos de minas.
Si cocinan con mascarilla no lo ingiero.
Soy agua y bebo agua,
Me cuido porque me quiero.
Prefiero tomar semillas a pastillas,
Cambio el Prozac por unas zapatillas.
Así me alejo del veneno, no me reconforta,
Ver que negocian con mi salud
Y que lo demás no importa.
Tantos sabores a mi alcance, tantos productos,
Pero eructo y huele a cáncer.
No quiero edulcorantes ni fructosa,
Soy intolerante a la lactosa y a las dietas milagrosas.
Quiero llegar a viejo, estoy a tiempo.
¿Me permites un consejo?
Cuida lo que metes en tu cuerpo.
(Nach)
Nos quieren alimentar o envenenar.
Tanta grasa que a mi cuerpo le hace mal.
Sólo quiero comer natural.
Anticuerpos.
(Nach)
Mi salud nadie podrá negociar.
Nos quieren manipular y controlar.
Tanta química que voy a vomitar.
Sólo quiero beber natural.
Anticuerpos.
(Nach)
Mi salud nadie podrá negociar.
Sed, la pobreza de África,
Fábricas de Montsanto exterminando campos,
Pájaros mecánicos trazán estelas químicas,
Llorando lágrimas de muerte lenta como el bario y aluminio.
Monopolio, genocida y homicida.
Despues del oro blanco, el oro negro y nos fumigan
Con pesticidas, medicinas, tóxinas y ruinas, somatopropina,
Bobín y vacunas nocivas.
Farmacias que quieren que enfermes y que mermes.
Y eso va contra natura.
Pero controla la semilla y toda agricultura,
Manipulan a la población gula y hambruna.
Tortura y ganado transgénico para ganar más.
Gallinas enjauladas sin poder abrir sus alas.
Vacas maltratadas, hormonadas
Muy lejos de las portadas que venden las lecheras anunciadas.
Y es que...
Nos meten el veneno por los ojos
Y terminaremos ciegos con diabetes
Como en Wally,
O haciendo de pinta como el Matrix.
Y acaso no lo somos ya,
Yo que se,
Si en verdad
Yo también
Formo parte de un sistema tan podrido.
Solo acepto cuidarme con la verdad por delante,
Una sin edulcorante ni aditivos.
(Nach)
Nos quieren alimentar o envenenar.
Tanta grasa que a mi cuerpo le hace mal.
Sólo quiero comer natural.
Anticuerpos.
(Nach)
Mi salud nadie podrá negociar.
Nos quieren manipular y controlar.
Tanta química que voy a vomitar.
Sólo quiero beber natural.
Anticuerpos.
(Nach)
Mi salud nadie podrá negociar.
(Nach)
El arsénico dentro de un cigarrillo.
Anticuerpos.
(Nach)
Colorante venenosos que dan brillo.
Anticuerpos.
(Nach)
Hamburguesas que jamás se pudren.
Anticuerpos.
(Nach)
El PVC en comidas que las cubren.
Anticuerpos.
El mercurio que peces van absorbiendo.
Anticuerpos.
(Nach)
Pastillas que te destrozan por dentro.
Anticuerpos.
(Nach)
Hormonas en la carne y cloruros en la sangre.
Anticuerpos.
Con mi salud nadie podrá negociar.
Como empezar a cantar esta canción
si cuando lo intento se me nubla la razón
será que estas muy lejos a pesar que estas aquí
y eso me tortura al no saber de ti
desearía verte ahora para acariciar tu cuerpo
y sentir que se estremece como hojas en el viento
mi amor como te quiero
y cuanto quiero que regreses
y cuanto tardaras acaso muchos meses?
Por esa mujer vivo loco enamorado
Será por sus ojos que me tienen embrujado,
Será por su cuerpo que me tiene perturbado
Pero doy mi vida aunque viva engañado
De tanto amarte de tanto quererte
Ya mi corazón ya casi lo tengo inerte
Porque tu respuesta es indiferente
Que serás mi amiga y no la mujer que ame
Mas pasa el tiempo yo sigo esperando
Dejas en mis ojos en un mar de llanto
Yo no se por que, que te quiero tanto
Que estando despierto te sigo soñando
(Estribillo…)
Hay que amarte para comprenderte
Nunca me diste chanse niña ni pa conocerte
Y ahora yo que hago sufriéndole a la vida
Sufriendo día a día y sin tenerte a ti mi vida
Por que te fuiste niña y me dejaste mal herido
Ahora sigo y sigo reconstruyendo mi camino
y poco a poco pienso lograrlo
pero mientras mas pasa el tiempo
si yo te amaba te respetaba
y ahora tu te vas sin decir nada
me hacen falta tus llamadas
en las mañanas
para decirme que me quieres
y que me amas
niña regresa y dime que si
dame la oportunidad para poder vivir
porque sin ti no soy,
porque sin ti no puedo
porque sin ti no sigo mi sendero
fue mi culpa yo lo se ahora
extrañando lo abrazos y los besos
o talvez los consejos
cuando tu decías cuando hablabas
que me amabas, que me amabas
yo te respetaba
te tenia en el fondo de mi corazón
y que paso, se acabo el amor…
se te ve tan bien,
se te ve con ojos de enamorada
no se que voy hacer
ya no te tengo a ti mi niña amada
y por que fue esta vez
o fue una estupidez
ahora yo me ahogo en vaso de agua
y mi llanto pues no sirve de nada
pues tu no volverás, no me extrañaras
será mejor hay que olvidar…
Te extraño tanto mi amor porque será
yo no se que voy hacer
si a mi lado tu no estas
muchas horas en mi cuarto
las eh pasado ya
mirando tu retrato
el que me diste, pero que triste
ahora tu te fuiste
y ese mismo día que tu me lo dijiste
te quiero, te amo. nunca te voy a olvidar
sin embargo tu me dejas como un pez nadando en el mar…
(Estribillo…)
Hay que amarte para comprenderte
Nunca me diste chanse niña ni pa conocerte
Y ahora yo que hago sufriéndole a la vida
Sufriendo día a día y sin tenerte a ti mi vida
Por que te fuiste niña y me dejaste mal herido
Ahora sigo y sigo reconstruyendo mi camino
y poco a poco pienso lograrlo
pero mientras mas pasa el tiempo
si yo te amaba te respetaba
y ahora tu te vas sin decir nada
me hacen falta tus llamadas
en las mañanas
para decirme que me quieres
y que me amas
Así que paren las cosas
Que entre los dos pudieron pasar…
Comienzos...
Lo que motivó el comienzo fue que las vidas
que presencio no merecen el silencio,
fue porque el hiphop apareció del amor
entre poesia y ritmo,
por las aguas de ese rio mi vida fluyó
o fue porque en el gusto por competir
no hay lugar para el cansancio ¿que se yo?
pero sucedió, pasé de ser anónimo a ser
casi famoso bajo mínimos,
¿y acaso eso os conmovió?
porque al parecer mi mano en contacto
con un micrófono me convirtió en pirómano
y Paris ardió,
que usted vaya con Dios,
y si baja por esas calles, sera mejor
que le aconpañen uno o dos,
ay señor!, que pesada es esta espada
que desenvaino con sudor,
la soledad del principe sin reino,
la soledad del hombre sin calor,
sera porque ya no me peino,ni me preparo,
ni visto raro, ni uso perfumes caros,cuando
salgo en busca de amor,
soy el mismo chico educado, que con un rap
vulgar suena en tu radio cada dia,
y que desde el extrarradio a conquistado
a las más alta burguesía,
pero ¿que falla? soy yo en esa pantalla
soy yo en esa cola del paro,
comparo mi vida con la tirada de un dado
y sale cero y cero y cero
yo solo espero ser mas certero,
salir de este agujero, en el que estoy atrapado,
soñador, aun duermo con Peter Pan a mi lado,
preguntandome si alguien ahi fuera enterderá
a un tipo tan complicado,
pero una extraña fuerza me persigue,
me dice tu simplemente vive, tu simplemente
escribe, decide en tiempo recor y olvida el rencor,
y recuerda lo que el viejo dijo, hijo,
en lo que sea pero el mejor...
Es una historia que escribi sobre alguien,
de quien aprendi el verdadero valor del tesoro mas preciado que poseo,
mi tesoro de estar vivo.
Esta va por mi colega Mario,
un homenaje a su memoria y a su vida,
un hombre anomino como otros tantos,
lo veras pasar por la proxima avenida.
Aquella tarde en Junio hacia un sol asfixiante,
andaba solo y distante,nada interesante,
de repente vi aquel hombre perdido y sin direccion,
espiritu solitario ayudado por un baston.
Perdona soy ciego y creo que me he perdido,
tranquilo amigo,le dije,dime adonde vas que voy contigo,
se mostraba amable como en un juego,
recuerdo que me conto un buen chiste sobre un hombre ciego.
Me pillo de camino y le acompañe a su barrio,
me llamo Mario,voy por tu calle a diario,
trabajo por aqui cerca,mi hermano me trae en su moto,
al edificio de la ONCE ahi en Federico Soto.
Nuestro encuentro llevo a otro,la amistad surgio temprano,
quedamos algunas tardes de aquel calido verano,
entre cafes y tertulias me hablo de su esposa hijas,
las describia,sonreia y besaba su sortija.
Dijo que con la edad de Jesucristo en la cruz,
sintio disipar su vista pero jamas su inquietud,
su orientacion una leccion,su humor una bendicion,
la erotica Sharon Stone luce en su imaginacion.
Dentro de otra dimension por una enfermedad extraña,
jugo sus cartas y hoy sin mas se las apaña,
sin la suerte de otros,el temor que mas le daña,
haber olvidado el rostro de aquellos que le acompañan.
Mario superheroe anonimo al que nadie mira,
la gente cruza su paso y por no molestar le esquivan,
caminara seguro hasta que su alma se complete,
le veras pastar y caeras en la cuenta de que.
Asi es como la vida enseña,
miro mis problemas,mira tus problemas,que alma es grande,¿cual pequeña?,
el destino utiliza las maneras mas extrañas,
nos concede un futuro pero luego nos engaña.
Cuando menos lo esperas puede sucederte algo,
truncar tu rumbo,cambiar tus actos,
el arte de adaptarte y vivir,una leccion que aprendi,
cuando conoci al hombre que siempre estuvo alli.(x2)
¿Sabeis?,a ves pienso que he perdido la fe,
he perdido la fe en esta industria falsa hipocrita,
donde muchos se hacen llamar artistas,
no es raro,te eligen para ser la nueva revelacion del año.
En este pais de catetos e incultos que suben peldaños
a base de insultos y engaños,
te dicen lo que tienes que cantar porque la formula
para vender es esa,
te escriben las canciones y te hacen la musica mas
vacia,vanal y pegadiza posible,
asi triunfaras seguro,mientras tu solo eres un puto
muñeco en manos de empresarios con panza y puro.
Sal al escenario venga,pega esa patadita y da pasitos
ridiculos sobre un son bailongo,
moviendo el figurin,puñado de mentiras sin fin.
Invertir millones en mentir para persuadir a los tipicos
gilipollas que aun se sorprenden
con vuetros mensajes subliminales de que una vida mejor
es posible.
Tu te haces llamar artista,solo eres el ultimo eslabon
en la cadena del patetico
comercia musical español,te van a estrujar como a una
esponja hasta sacarte todo el jugo,
y cuando ya no le sirvas iran a por otro y tu acabaras
en el cajon del olvido,
famoso arrepentido,el arte no se puede modificar ni
simplificar para hacerlo vendible.
Llenais vuestras listas de ventas con la morralla mas
canalla del planeta,
es increible,el hip hop no se toca ni se retoca,el hip
hop es profundo y real y asi seguira siempre.
Seguiremos siendo artesanos de la verdad que vivimos,
mientras vosotros solo sois
sombras de las sombras de un triste timo,
el dia que murio el arte.
Eh nacho nacho
- Que pasa?
- Sigues mirando ahi fuera, no?
- Si claro siempre, porque?
- Me gustaria cambiar esta realidad no se darle algun sentido
- Pues hazlo entonces tio
- Pero tu eres el mago de la palabra, el que hace de contar historias un arte, porque no cambias la realidad tio? tu puedes cambiar el mundo..
- Cambiar el mundo? cambiar de rumbo... bien
Que el toro estoque al matador, que el preso encierre al guardian,
que el sultan deje su trono al patan, que quede tuerto el don juan,
que arda el hielo y que el fuego calme la sed, que solo vea el ciego y que en el juego se pueda perder, que la unica red que
exista sea la del trapecista, que sonria el pesimista que exploten
los terroristas, que hable el mudo que todos los charlatanes
tengan en la boca un nudo, que todo se vuelva crudo. Que el
vagabundo visite el banco del parque y que el banquero duerma en
el banco del parque, que solo sean de cervezas los tanques, que
el pez pesque al pescador que el tigre dome al domador, que se
guiñen los ojos y no para apuntar mejor. Que el imigrante maltrate
al policia, que de noche salga el sol y que de dia queden las
calles vacias, que se rompan las cruces y se habran las jaulas
que se eduque en la calle y se cierren las aulas. Que las pistolas
y rifles solo disparen agua, que no exista la palabra guerrilla en
nicaragua que solo se diseñen modas y no drogas que maria y
que juana puedan celebrar sus bodas, que mañana sea ayer y que
el tiempo se pare que en las montañas se nade y se camine en
los mares, que mueran los vividores que vivan los moribundos, de la
N hasta la S
Cambiando el mundo, de la N hasta la S
Cambiando el mundo, desde el cero al infinito
Cambiando el mundo, desde mi mente a tu mente
Cambiando el mundo[X2]
La television se prohiba y el hachis se legalize, que no pueda
arrepentirme de aquellas cosas que hize, que el sur sea el norte y
que el norte sea el sur que el cielo se transforme en gris que la
tierra se vuelva azul. Que se llore en los partos y se sonrian
funerales, que la vida entre hormigon y cristales no este tan llena
de males, que los ricos y famosos sean pobres desesperados que
crezcan los prados que derrumben los senados. Que solo venga al
mundo aquel que pida venir y que yo pueda salir de este cuerpo en
el que me toco vivir, que africa sea tierra magica y no tragica que
rompan las esbasticas, que lo diferente no provoque miedo que se
digan mas te quieros, que el amor gane al dinero, que los niños
recuerden y que jueguen los ancianos, que los villanos sean
heroes, que los heroes sean villanos. Que no suenen sirenas, que
no se escuchen penas, que deje de fluir el rencor por nuestras
venas, que el negro sea blanco y que el macho sea gay, que el
indigente se convierta en el sultan de brunei. Que aquel que pida
una mano no reciba puños, que se borren mis heridas cicatrices y
rasguños que satan sea piadoso y que cristo sea inmundo, desde
el cero al infinito
Cambiando el mundo, de la N hasta la S
Cambiando el mundo, desde el cero al infinito
Cambiando el mundo, desde mi mente a tu mente
Cambiando el mundo[X2]
Escucha bien, la gente mas viva y mas sabia es la gente a la que
menos tomamos en cuenta. Yo seguire con mis pies pegados al
suelo, aunque siempre mirando al cielo. Intentando cambiar el
mundo, con mis besos , con grandes versos, calado de hip-hop
hasta los huesos...
Cambiando el mundo, de la N hasta la S
Cambiando el mundo, desde el cero al infinito
Cambiando el mundo, desde mi mente a tu mente
Cambiando el mundo[X2]
Nos vimos y pasó algo, aquel instante fue tan largo,
El milagro de contarnos nuestras vidas al mirarnos.
La mirada fue una llama y la llama fue fuego,
Tú me diste tu teléfono, un beso y un "hasta luego".
Así, vinieron noches de vino tinto y tertulias,
Hablando de miedos extintos, de experiencias turbias.
Decidimos ser viento y volar sin prisa,
Siendo antes una brisa dispuestos a parar el tiempo.
No supimos mirar al techo si acababa el sexo.
No supimos guardar nuestros secretos bajo el pecho.
Yo te secuestraba entre las líneas de un poema,
Tú tras el perro verde veías alguien que valía la pena.
Sin más problemas que ir de cena y elegir menú.
Sin más discusiones que el
"¿te llamo yo?" o "¿me llamas tú?".
Con el futuro a años luz y un pasado inservible,
Unimos nuestra nada asi todo ya fue posible.
Hoy he vuelto a ver tu imagen reflejándose en un charco.
He vuelto a respirarte en alguien que pasa de largo.
Sentado en ese banco, por si acaso vuelvo a verte.
He vuelto a aquel septiembre
que prometió un "para siempre".
Hoy he vuelto a recordarte otra vez al levantarme.
He vuelto a fingir y a decir que no debe importarme.
He llegado otra vez tarde y ya marchó mi buena suerte.
He vuelto a aquel septiembre
que prometió un "para siempre".
Luego despertábamos juntos, luchábamos juntos,
Salíamos al mundo para tragárnoslo juntos.
Yo te expliqué el por qué de mis arrugas y mis cicatrices.
Te conté mis locuras, mis sueños cumplidos,
Contigo el viejo lobo fue sólo un cachorro dormido.
Los dos tan vivos, surcando la vida y sus cumbres
Observándonos siempre, tomando apuntes.
Tú trajiste paisajes y ese perfume de "Dior"
Yo y mis "Nike" traje manchas de mi vida anterior.
Nos fundimos si murió el dolor, fuimos dinamita,
antes y después de ti, sólo hay soledad infinita.
Pero, el amor se marchita y luego muere,
Cuando las gotas de placer se secan las derrotas duelen.
Sé que no sé amar sin que a mi espíritu le salgan hongos,
Ahora que ya te has ido sólo hay polvo.
Hoy he vuelto a ver tu imagen reflejándose en un charco.
He vuelto a respirarte en alguien que pasa de largo.
Sentado en ese banco, por si acaso vuelvo a verte.
He vuelto a aquel septiembre
que prometió un "para siempre".
Hoy he vuelto a recordarte otra vez al levantarme.
He vuelto a fingir y a decir que no debe importarme.
He llegado otra vez tarde y ya marchó mi buena suerte.
He vuelto a aquel septiembre
que prometió un "para siempre".
¿Cómo voy a separarme del sortilegio y la magia?
Si de niño en el colegio saqué dieces en nostalgia.
¿Cómo asumir mi desgracia si soy sólo un espectro?
Con tantas luces fuera, y con tantas sombras dentro.
Hoy comprendo que vivir es esquivar el trago amargo,
Como si llueve y sin más saltas los charcos.
Hoy sé que el amor llega, juega y lo remueve todo.
Después se va y toca recoger los trozos solo...
AMOR LIBRE Nach Scratch Activar Música Letra de la canción Amor libre Sigo siendo libre nada es complicado a tu lado tu me haces libre estoy irreconocible desde que te conoci mas vivo y mas sencible, porque estas aqui, contando tus segundos junto a mi y esto lo escribi pensando en ti... porque te quiero. Porque te quiero, por encima de cualquier pero, mas alla del poderoso caballero don dinero, tu renaces al amante, y adormeces al guerrero... haces que solo sepa hablar con el corazon primero, y te quiero, eres la luz de mi agujero, la manta que me arropa en este frío mes de enero. eres la mas linda flor que vi crecer en mis tierras, la luz y la paz de un reportero de guerra, Por ti, saltare todas las ballas, vayas donde vayas, besare tus huellas en el suelo, porque te quiero gritaré al planeta entero que eres tu y soy yo, saltaré cualquier escollo con tu apollo, y trepare por tu espalda, hasta llegar a tu cuello, para acariciar tu oído, y definirte lo mas bello, todos tus detalles, todos tus destellos, son astros en el cielo, y no puedo vivir sin ellos. No crees que es lógico q me obseciones, al pintar en tu cara sonrisas, la mayor de mis pasiones es, y hoy de nuevo volvi a soñar con mis frases, para que las escuchases y volases, se que me crees, siempre sabes ser mi guía y mostrarme las direcciones, en mis momentos de duda, y ante las duras desiciones, que facil lo pones, sin condicione, ya ves, todo son celebraciones, no es normal que me emocione, cuando vines y me creces y me meses en tu amor y en tus vaivenes, de paz y sosiego, cada problema es un juego, tu amor me hace libre, y a tu amor me entrgo.. Coro: (mirame, amame, sabes que tu amor me hace libre) no pasa el tiempo si te tengo al lado, no existen sombras, desde que haz llegado me haz iluminado. (tócame, siénteme, sabes que tu amor me hace invencible) no pasa nada malo, porque estas a mi lado, tu amor hace libre a este loco enamorado. (sabes que tu amor me hace libre) Estare alli cuando llores, y cuando rías, en tus dias de melandolía y en tus alegrias, estare alli cuando duermas, y cuando sueñes, en tus miedos mas profundos, y en tus noches mas frías. tan solo dejame escribirte, retratarte, recatarte de la nada, siempre que te sientas triste, tan sólo mirarte cada madrugada, tu amor impulsa mi pluma, sientes mi beso hasta en tu almohada, cada milesima en tus piernas y tu olor, cada noche se hace eterna si no estás alrededor, por favor mantente cerca de este constructor de puentes con don de gentes, y que hace el amor con las mentes, de este demente, que tendras enfrente, cuando despiertes, sonriente, como siempre, tan resplándeciente, y esque esos dientes son diamantes, y esque tus ojos son dibujos, que hablan de como te sientes. Y antes de que preguntes, yo respondo, siempre llego hasta el fondo de tu mundo mas profundo y hondo. cuando vamos paseando, conversando, cuando ves que estoy mirando, sacando mi lado mas tierno estudiando tus mivimientos bajo el sol y escribiendo sin control bajo este árbol, amor de mármol. siempr firme ante cualquier adversidad, entre contigo en el tren de la vida, hacia la libertad, y asi es tu amor, como un suspiro de tu boca, que hace mi sueño tranquilo asi es tu amor, y con tu amor respiro, todo tiene sentido,incluso la muerte, despues de este amor vivido, tu amor me hace libre, y a sí de libre lo digo. Coro Y hoy le canto al amor, al amor loco, amor de mi por vos y de vos por otro, amor de un encuentro, amor bendito, amor en bruto, amor de una vida o de un minuto... bis (mírame, ámame, sabes que tu amor me hace libre, tócame, siénteme, mírame, tócame, sabes que tu amor me hace invencible, ámame, tócame, sabes que tu amor ….., mírame, tócame……..)
(Nach)
Tras un pacto de infarto,
misericordia,el milagro de la vida,
tuvo lugar,abrio sus ojos y echo a llorar,
criatura fragil quiere encontrar su rumbo,
quiere volar,quiere jugar,quiere descubrir el mundo.
¿Que sera de tu vida en este planeta?,
en este milenio que explota,
no veras metralletas ni en tus botas rotas,
no habra infiernos,ni inviernos,
no habra malicia en tu entorno,
navegaras por tiempos modernos.
Una vida por delante,diamante dispuesto a brillar,
tuyo es el mar si lo buscas,tuya es la tierra si quieres cavar,
tuyo es el fuego si quieres quemarte,
tuyo es el aire,tuyo es el arte y las flores,¿quieres quedarte?.
Comparte tu mundo,él sera tu casa o tu carcel,
tu mente sera tu vida,tu muerte,todo depende,
tende de todos los hilos que puedas,conoce gente,
tendras amigos y enemigos,pero vive intensamente.
Tu mision sera divertirte y tambien reirte,
¿de que servira sufrir si mas tarde tendras que irte?,
y arrepentirte,de todo aquello que no hiciste,
mira,te espera toda una vida,toda una vida.
(Flavio Rodriguez)
Las estrellas y el sol te guiaran,
tu camino,luces y sombras,te encontraran,
una vida por delante,
es un juego,no lo tomes en serio,
pues el camino es largo,
y hay que vivir cada paso como si fuera el ultimo.
(Nach)
Bienvenido a la vida biologica,
a esta era tecnologica y a veces no tan logica,
epoca de cambios y extremos,
de cronometros,luces y desenfreno,
en la que aun quedamos muchos hombres buenos.
El mundo es tuyo,plasmalo en poemas,
la vida es bella,dejala fluir entre tus penas,
no temas,tus problemas tampoco tu sentimiento,
seras cazador y presa,aprendiz y maestro.
Besaras el lujo y adoraras sus reflejos,
laberintos de espejos,a veces demasiado complejo,
sentiras el fin tan lejos,pero llegaras a viejo,
y cometeras un error si al tiempo le pides consejo.
Por eso libera tu mente y asi seras feliz,
vive para los demas sin dejar de pensar en ti,
se que suena dificil,pero lo comprenderas,
correras entre praderas,haras tuyas las miradas.
Descubriras maravillas,iras de orilla en orilla,
cinco continentes,siete mares,sueños,pesadillas,
monumentos colosales,muy pronto admiraras ciudades,
peligros y siglos de historia conoceras.
(Flavio Rodriguez)
Las estrellas y el sol te guiaran,
tu camino,luces y sombras,te encontraran,
una vida por delante,
es un juego,no lo tomes en serio,
pues el camino es largo,
y hay que vivir cada paso como si fuera el ultimo.
Las estrellas y el sol te guiaran
con la cabeza alta tu responderas,
tu evita las torpezas,dejate llevar,
pues el camino es largo,
y hay que vivir cada paso como si fuera el ultimo.
Paso a paso, día a día, lección tras lección,
una vida por delante en constante evolución.
Cara a cara, sueño a sueño, pasión sin prisión,
una vida por delante de inspiración.
Paso a paso, día a día, lección tras lección,
una vida por delante en constante evolución.
Cara a cara, sueño a sueño, pasión sin prisión,
una vida por delante y el mundo tu inspiración.
Un amor,una vida,amor y rap
hasta las estatuas lloraron tu falta un día
vuelve a mi lado,amada mia.
Después de una intensa búsqueda, la cual duró años.
Dejé de humedecer mis manos cuando la conocí en el trabajo.
Ella desahució mi desamor con su encanto.
Relajó, así me encantó el increíble amor abstracto.
Como poemas de Juan Ramón, aquella mañana.
Vi diferente al Sol, iba andando y me acompañó a mi solo.
Por cada paso que daba de gloria sentía más calor.
Se que noto algo diferente en mi corazón.
Y es que sentí el confort de haber encontrado
al fin una persona adecuada.
Mi amada, ni la muerte nos separará.
No hay demasiado amor entre tu y yo.
Dos destinos que decidió Dios
entre tantos suicidios por ambos unió.
Como yo de ti por cada día que pasa.
Los años no pasan y pasarán, el tiempo paras de forma sagaz.
Conviertes todos los problemas en lindas cataratas
hasta acabar con ellos entre..
para ti no existe el tiempo y para mi no existe la demora
Se que estarás ahí mi amada
Adoro ver como acabas durmiéndote en el escritorio
cada día por la mañana.
De ilusión de empapa la habitación por continuarla.
Otro día más a su lado mama.
El orgullo invade mi alma, duerme tranquila en la cama.
Quiero pasar mis vidas contigo,
tal como lo hice en las pasadas.
Siempre fuiste tu, jamás habrá quien te sustituya.
Yo quiero ayudarte, pero ahora necesito de tu ayuda.
Podríamos cambiar un mundo sin dudar, sólo con ayudar,
sin usurpar, siendo humilde y no vulgar.
Estamos hechos el uno para el otro como ángel y Ángela.
Amores que el destino aparea sin marear.
De Dios estaré y nunca al azar en este área.
No se si vine a ser real,
en esta aldea tengo mis planes, ideas.
Gracias a ella, mi musa.
En sus ojos veo que tengo que ayudar,
iluminar el umbral de los que se ofuscan.
Estaba escrito, de ella quiere abusar.
Y acaba entre mis plumas para refugiarse.
Quiso emigrar,conocer otros paisajes.
Caminos de otros hombres no son siempre lares.
Tan solo quiero que estés conmigo y que de mi nunca te apartes.
Solo quiero que me ames como yo siempre te amaré.
Siempre tuyo, tu ángel.
Amada mía piensa en mi en las noches frías.
Yo te puedo aliviar de los demás y sus desdichas.
Mi corazón aviva si aunque hoy sean cenizas.
Se que siempre estas presente en mi recuerdo, amada mía.(2)
Ay mi amada, cuantos buenos y malos momento
pasamos bajo un mismo techo.
Cuantos recuerdos, si, cuantas caricias,
cuantas muestras de afecto que quizá ni las recuerdas.
Pero pienso que fuiste la mejor entre tantas.
Aunque nos conocimos de aquella forma espontánea.
Sin comerlo ni beberlo me encontré entre tu magia y encanto.
Y me encantó, sin duda alguna hasta me encautó.
Pase noches enteras pensando en ti, sin poder dormir.
Solo para poderte sentir y seguir nuestra relación
hasta que toque a su fin.
El terminar con una y comenzar con otra es fundamental para mi.
Y amada mía fuiste mi guía mientras yo te seguía.
Apareciste en un momento inesperado.
Pero aún a día de hoy estás formando plena parte de mi vida.
Llenaste todo el espacio vacío que tenía mi alma.
Me hiciste sentir la felicidad y me llenaste de calma.
Tu compañía echo a faltar cuando despierto
por la mañana y tu amada mía no estás al lado de mi cama.
Mi corazón se escama y sobre esta sábana te extraña.
Pero to se que te amaba y te ama, mi amada.
Y al fin de cuentas, tras vueltas y vueltas.
Se que hablar sinceramente casi siempre es lo que cuenta.
Rehíce mi vida decenas de veces.
Sentí cariño por otras mientras te desvaneces.
Y aunque no te sienta intensamente.
Nunca podré evitar que este latente corazón te recuerde.
Cierto también que todas fueron especiales.
Que sentí por ellas mas que por el resto de mortales.
Estuve en varios lugares, diferentes lares.
Pero tu amada mia, solo tu aliviaste mis males.
Eres mi mayor inspiración en ratos libres.
Incluso a veces me pregunto, ¿a quién le escribes?
Al ver que les dedico a mis amadas todo el tiempo.
Y que en esos momentos, que más me da por donde venga el viento.
Voy por ciudades, hoy contando nuestra historia.
Porque aunque no lo creas siempre estás en mi memoria.
Y no se me olvidará ningún detalle.
Como que un cinco de noviembre yo te conocí en un váter.
La cuestión es que siempre seguirás siendo mi amada.
Y que pase lo que pase esta vida ya fue marcada.
Y desnudo dejo el sentimiento en este pasaje.
Y dedico un homenaje a letras que a este mundo traje.
Amada mía piensa en mi en las noches frías.
Yo te puedo aliviar de los demás y sus desdichas.
Mi corazón aviva si aunque hoy sean cenizas.
Se que siempre estas presente en mi recuerdo, amada mía.(2)
[Nach]
Here we use phrases like lunchacos,
If you connect K.O. my O.K
El gran Nach, Titó, Falsalarma. Mano con mano.
Es el Club de los Olvidados
Alza la vista más allá del barrio, intenta abrir
los ojos y sal del ruido diario, por favor.
Objetos materiales en tu armario a los que no
les das valor. Vida fácil la del ágil vencedor.
Probad a hacer spring contra el abismo y mirad
en la retina de los que ya les da lo mismo.
Como hijos del egocentrismo y padres del
materialismo somos cómplices.
Mis lápices rabiosos no son dóciles.
Fusiles usados como juguetes inútiles por
niños de la guerra controlados como títeres.
¿Dónde están los líderes, los nombres célebres,
los premios nóveles?
La suerte: Mala suerte. Tocando sin remedio
la guadaña de la muerte.
Constantemente. Buscando amor entre las
piedras. Mirando tras las rejas mundos de rosas y perlas.
Sueño imposible. Para ti es inalcanzable.
El azar de la vida te convirtió en desechable,
y por un pan en tu boca perdonas lo imperdonable...
Bienvenidos al Club, de los Olvidados.
De aquellos que están atrapados.
Bienvenidos al Club, de los Olvidados.
Y de aquellos desterrados.
Bienvenidos al Club, de los Olvidados.
De aquellos que viven atados.
Bienvenidos al Club, de los Olvidados.
Esta vez te tocó a ti sufrir, lo se.
Un sinvivir sinfín de presión ante un mundo
Pobre en espíritu, en su gran plenitud,
y rico en el deterioro de la salud. Como
los guirus in situ.
En la sociedad vi tu frialdad cual iglú.
Para ti el cielo es gris cuando es azul.
Te prohiben ver la luz no la cruz.
Alud de sentimientos cae sobre tu ataud,
en carne viva cuando aún sigues con vida.
Abiertas heridas como identidad, derivan
de calles sin salida creadas por los
que imaginas.
Aznar, sé que escribías en periódicos franquistas
y así va, tu política incita maldad.
Ati y a mi y a casi todos los que vivimos aquí.
Tiempos de crisis que a muchos hace delinquir.
preguntas qué fue lo que no vio Nodi Pormi.
No sé si vivo en la realidad o en un cómic.
Sólo se que España no va bien, que la gente
cada vez es menos dócil. Hostil como la poli
cuando se trata de ti. Aunque no encajes con el
móvil serás útil. Así que ése es útil
Que no hagan de ti un maniquí aunque
elegirte sea difícil.
Todo está en tu contra por haber nacido
en este mundo ruin en el que no has sido invitado.
Y es por eso que eres miembro del Club de los Olvidados.
Tienes la tierra en tus pies pero es demasiado
árida, es demasiado pálida y no es válida.
La tierra que Dios te dio, que te escuche y te
perdone, pero las Biblias que traen sus
misioneros no se comen.
No se qué se proponen los gobiernos, no pueden
detenerlo, no pueden pintar de azul en este infierno.
El mundo cae, y yo no puedo ni creerlo. Pensar
que quizá mis nietos ya no vivan para verlo.
Miro en vuestros ojos y leo en vuestra mirada.
Lugar equivocado en la era equivocada.
Nuevo orden mundial, yo sigo en la encrucijada.
Quiero tocar vuestras manos pero no consigo nada.
Y si hay tanta comida, ¿por qué hay bebés que lloran?
Y ¿por qué si somos tantos mucha gente sigue sola?
Así que dime quién controla nuestras mentes. Si
es la empresa Coca-Cola o son nuestros presidentes.
En tiempos hostiles donde nada es previsible, el
demonio camuflado en el asfalto es invisible.
Buscarás tu Norte aunque tu vida vaya en ello.
Porque más corna está el hambre y la miseria
está en tu cuello.
Vergonzoso nivel de vida, así va, donde tu final
no dispone de una lápida digna a la que ir a visitar.
Un sin vivir de cualquier forma no da otras normas
que las de soñar con épocas de paz que recordar.
En caso de existir, por la manera de vivir te
van a dividir por mil hasta hacer de ti poca cosa.
Una sombra perdida entre otras.
Gracias a esta sociedad hipócrita, la mitad boba,
y la otra mitad estorba.
Un mundo entre rejas ante tus ojos está en obras,
en penumbras.
Empeora, la esfera se evapora, y así está de mie***
la atmósfera. ¿O no es verdad?
Si da pena y me dan náuseas. Observa, no es novedad acá.
Es como asesinar tras pactar un acta de paz.
Alza la vista al cielo, desplaza tu mirada de hielo.
Busca sentimientos, un te quiero y no algo material.
Bienvenidos al Club,
Bienvenidos al Club,
Bienvenidos al Club, de los Olvidados
Pájaras so, send ghosts Nach Sahara,
As Rocco f*** you soon,
La codicia a contaminado las almas de los hombres,
ha levantado en el mundo barricadas de envidia, de
rencor, nos ha llevado a la miseria y a la
matanza. hemos crecido demasiado deprisa, y..¿de
que ha servido? la tecnología, que proporciona
abundancia, nos ha dejado mendigencia, nuestra
ciencia nos ha hecho cínicos, nuestra
inteligencia duros y vacíos, hemos empezado a
pensar pero hemos dejado de sentir. nos hemos
convertido en esclavos del destino... lo has
pensado; ¿realidad o imaginación? han dado
órdenes al jefe del estado de cada nación,
conspiración contra nuestra libertad lo llamo,
respiramos ansiedad y no avanzamos. las empresas,
modernas cámaras de gas, autómatas sin nombre
redactan otro informe mas sobre el progreso ¿qué
progreso? yo sólo veo chavales de primero de eso
adictos al esceso. nos aprietan las tuercas, la
masa tuerta no puede vivir sin el tono de un
móvil cerca. la educación es terca y nos
amuerma, enferma, porque el director contrata
siempre al profesor mas pelma, así el coeficiente
intelectual decrece su índice, si alguien
proclama que crece es otro complice y te miente.
la mayoría vende el culo, se lo lame al jefe,
asciende la escala social siempre. si fumo en tu
local no habrá cuartada, el humo de los coches es
10 veces mas mortal y nadie hace nada. no salgas
de la manada, calla y traga, saven que facturas
deves, saven que facturas pagas. si apagas la
televisión no hay otro entretenimiento, y el
silencio entre dos se hace violento. hablar con
sinceridad, llorar nuestra infelicidad, se toma
como una muestra de de devilidad y me preocupo,
ahora todo es trabajo en grupo y del pensamiento
único jamás se supo, ¡creedlo! entrar en mi ojo
para verlo, hasta el lobo solitario ya se siente
mal por serlo. mi gobierno es otro ejemplo de
cinismo, un partido socialista que no practica el
socialismo, ¿dónde está el ideal de ayudar? hay
[Más Letras en es.mp3lyrics.org/afyn]
que pagar hasta por respirar, ¡busca otro planeta
al que emigrar! somos esclavos del destino, así
vivimos, nos imponen las normas y jamás nos
resistimos, los jefes del presidente díctan el
presente, ¿crees que quien gobierna realmente no
te miente? esclavos del destino, así morimos, nos
tratan como escoria y sin fuerza nos rendimos, los
jefes del presidente díctan el presente, ¿crees
que no controlan también tu mente? el sistema
penitenciario crea desconfianza, hay que pagar una
fianza que sólo al rico le alcanza. la
desesperanza crea paranolla y mi alcalde tiene
tanta panza que no vé su propia polla. niños que
desaparecen sin dejar rastro, sus padres padecen
ya no dan a basto, así el pueblo suplica más
control sobre si mismo y pronto le implantarán un
gps al organismo. mecanismo para marionetas, ¿no
sientes los hilos invisibles atados a la chaqueta?
y como buenos ciudadanos nada nos inquieta, no
pensamos que el poder nos quiere ver con las manos
quietas, sólo moviéndolas para currar y en
tenernos ocupados en comprar sin ningún motivo.
el precio de una vivienda de mie*** es abusivo y
encima nos timan inventandose el eurivor. ¿crees
que es ficticio? el 90% sufre de estrés para que
el fin de mes no sea un suplicio, tu sacrificio no
da beneficio, sin tiempo de saludar ni al vecino
en tu edificio. nos mueve el vicio y el morbo.
aveces pienso que el sida fue ideado para
eliminar estorbos, sin liquidar la libertad
sexsual, mientras la iglesia dice que usar condón
es pecado mortal ¡me revienta!, como ver que en
laboratorios saturan las grasas que luego nos
alimentan, así nuestra salud mental y física
flaquea, otro truco para hacer que obedezcas como
sea, la esclavitud total se acerca ¿no la oléis?
¿no conoceis el mundo en el que permaneceis? ¡no
escupo en la cara éste mensaje al 666. ahora mi
voz está llegando a miles de seres de todo el
mundo, a hombres, mujeres y niños desesperados,
víctimas de un sistema que oprime a los
inocentes. a aquellos que puedan oírme les digo
que no desesperen, nuestra desgracia es
consecuencia de la pasajera avaricia y la amargura
de los hombres que temen el camino del progreso
humano, el odio de los hombres pasará y los
gobernantes morirán y el poder que le quitaron al
pueblo volverá al pueblo. ¡soldados! no dejeis
que el futuro os esclavice, ¡luchad! ¡¡luchad por la libertad!!
que la batalla ha dado inicio,
vengo a sacar de quicio falsos MC's con falsos juicios,
rima vicio,
en ella no encontráis el quicio,
sólida como edificios,
profunda, precipicios,
es mi oficio,
contar historias espectaculares como fuegos de artificio,
eludiendo lo ficticio,
separando lo real de lo falso,
no me canso de seguir cazando letras
y hacer rimas sin descanso,
sigo sobreviviendo,
conviviendo,
compitiendo con el micro en plena acción,
es mi generación,
nuevo milenio,
esquivando policías con ingenio,
seres brutos por esta ciudad sin dueño,
leyes del asfalto, con ellas tengo un pacto,
sientes el impacto,
esto es más serio que un infarto,
y ahora estoy arriba,
me he buscao la vida,
he dao vueltas y vueltas tengo más mundo que un atlas,
tengo peña a mis espaldas,
tengo tablas y palabras increíbles,
mi mie*** es invencible,
por eso salgo ileso,
soy el pesado obeso me expreso en estilo grueso,
el retorno,
regreso del hueso duro de roer,
no puedes detener el regreso de NS,
pocos le pueden vencer.
Estas son las rimas invencibles,
increíbles,
dime lo que harías,
¿qué harías? Tú siempre perderías,
bienvenido a las aceras frías
donde todo es porquería donde nada es como tú creías.
Vuelve el escurridizo,
el rebelde,
el MC que siempre resuelve problemas,
él que se envuelve en tus penas
y en tus venas se introduce como la penicilina,
y conduce velozmente en el circuito de la rima,
el que caza versos como niños cazan lagartijas,
y guarda más misterio que una p*** tabla ouija,
despierto,
sin adornos,
mientras otros MC's te duermen como el cloroformo,
el que esquiva golpes como Jackie Chan,
el que rompe micros y micros como barras de pan,
el que tiene plan,
el que tiene clan el que tiene flour,
rechaza rimas flacas,
saca gordas como... el que tiene tropa que le arropa,
el que tiene en vez de boca bazoca,
y vive la vida loca,
el MC que arroya y te hunde en su paranoia,
como ese boxeador Óscar también estoy de la olla,
el invencible,
vivo libre como el viento,
imparable como el tiempo,
¿quieres tú seguir mi ejemplo?
O eres un Judás que esta dispuesto a besarme,
o un francotirador que ahora quiere dispararme,
a ver quién va a atraparme a detenerme,
mis ideas ahora hierven vengo a contagiar mi germen por barrios,
ciudades,
son las rimas invencibles vienen de las calles grises.
Estas son las rimas invencibles, increíbles,
dime lo que harías,
¿qué harías?
Tú siempre perderías,
bienvenido a las aceras frías
donde todo es porquería donde nada es como tú creías. [x2]
Así que sabéis quién viene,
quién golpea ahora en la casa,
ponéis el listón muy alto pero este MC lo rebasa,
viviendo de modo intenso estilo sexy,
ya dormiré en el ataúd,
digo mientras mezclo whisky y pepsi,
bienvenido a mi palacio,
donde el verso va deprisa y el tiempo corre despacio,
los fachas son los únicos que no entran en mi casa,
pero no se les pega,
se les da un libro,
a ver si se les pasa.
con mis ases,
altas,
medias,
bajas clases son testigos de mis frases,
pesada artillería,
bombas de relojería,
hechizos de brujería,
quedan todas las calles frías,
¿qué creías?
NS tras su aliento fabulosos productores del talento,
0% y lo siento por aquellos que en mi nunca creyeron,
cayeron en mi mie*** y después se la comieron
y ahora reconocen que soy incombustible,
derribarme no es posible,
mi mie*** es invencible.
Estas son las rimas invencibles,
increíbles,dime lo que harías,
¿qué harías? Tú siempre perderías,
bienvenido a las aceras frías
donde todo es porquería donde nada es como tú creías.[x2]
Si has agachado la cabeza y las manos taparon tu cara, si la frustración dispara y te escucha el Diablo.
Si has cortado maleza avanzando notando arcadas.
Si la tentación te ampara, sabes de que hablo.
El látigo eterno, el ruido, la prisa, el informe
Las cimas enormes del hombre moderno y deforme.
Enfermo y demente no soy diferente, lo intento
Mi correa es un tic tac me agita por dentro
Sé que corro, me ganan. La boca reseca y jaqueca.
Mi mueca temprana sin ganas y el alma tan hueca.
Lo siento, pidiendo disculpas no hay tiempo.
Ni vivo ni muerto, yo sólo obedezco al sargento.
Y danza la vida, la esperanza hundida como el Nautilus,
La muerte avanza si os alcanza rendiros.
Caminos circulares, montañas y mares perdidos y en todos los lugares hay un virus.
Os pido, dejar de ser hienas, ser como delfines.
No cometer el crimen de no hacer lo que un día quisimos.
Tú jamás asesines a seres queridos y el niño que siempre habías sido con esos olvidos.
Decido, ser libre un instante, sangrar mis derrotas y errores, ser mil supernovas que explotan, ver brotar mis flores.
Ser una gaviota en el mar, un sueño en su árbol, el tiempo se agota por eso solo importa amarnos.
Y así reanimar el silencio que otros dejaron, el mundo es de aquellos alumnos que nunca encajaron.
Que no esperaron dentro de un salón anclado al recuerdo.
Que no fueron siervos de un sueldo y se revelaron.
Hoy quiero nadar dónde cubra si el cielo se nubla, no dejaré que mi propio miedo me descubra.
Ahora quiero salir y vivir sin temor, sin humo.
Empezar a correr a ese lugar que no es ninguno y ser libre...
muchicio grows, vice, weariness
few realize candalebias dead
Juaninacka]:Si,si dime,¿que?,¿que no,que no te dejan entrar?,
venga tio date vida c***,venga tio que yo no puedo ir
a buscarte a la puerta tio,me cago en la p*** tio
[Nach]:ese Juaniiiii
[Juaninacka]:Tio,¿que pasa Nacho?
[Nach]:¿como estás tio?
[Juaninacka]:de p*** madre tio
[Nach]:nada aqui para ya estamos tos listos para actuar tambien
[Juaninacka]:yo salgo ahora tio en 10 min tio,10 min y estoy ya fuer
[Nach]:¿y que tal estas?
[Juaninacka]:pfff,¿que como estoy tio?,buah ....
Toco a las tres, y llevo aquí desde las seis
¿Qué c*** hace tanta gente en el backstage?
Bebiéndose mi whisky,mi ron y mi cerveza,
apenas pude dormir,¡Cómo me duele la cabeza!
¿Se me irá la letra nueva?¿Dónde está el hielo?
Quiero estar solo, levanto la vista del suelo,
Makei limpia y ordena discos,¿Vienes conmigo?
¿Ego, hacemos un "frees"?
Preparamos el anzuelo de un concierto con gancho,
la lista de los temas en algún bolsillo de mis pantalones anchos,
[Nach:aqui está,toma],anticipo fallos en cada canción.
La boca del estómago es una olla a presión
Mc's de parvulario hablan mucho,
pero no tienen cojones de subirse a un escenario,
¿Qué sabrán ellos del juego?
Si de la gloria al fracaso,
solamente hay un paso,luego el fuego.
Tras este escenario he crecido,
he conocido el miedo,pero nunca he huido,
si me he subido a este escenario,nunca ha sido a interpretar un papel,
es por amor,tengo que ser honesto,
no estás en mi piel,pero puedes estar en mis textos
Cuando cojo el micro y salgo a escena me desvisto
cada bolo, para mi, es como la última cena para Cristo,
en este mundo ateo,el de la música
si existe fe,yo no la veo,
en este mundo feo,de contratos y papeleo.
Si llamo religión al hip hop es porque es lo único en que creo.
Es la hora,el público grita y las leyendas se fraguan,
con adrenalina y botellas de agua
Detrás de este escenario, está cambiando el clima
un segundo después mira y me verás en la cima.
[Estribillo Nach & Juaninacka]
Tras este escenario yo sobreviví,
hice de mi rap mi sueño y luche por mi
Tras este escenario aguanté hasta el fin
De ciudad en ciudad,de ciudad en ciudad...
Somos uno,somos dos,somos muchos,
de ciudad en ciudad, ¿Dónde estaís?,No os escucho
Somos muchos, somos dos,somos uno,
cuando todo esto acabe, soló habrá recuerdo y humo
[Nach]
Tras años en esta mie***,pocas cosas han cambiado,
sigo interrogando a un papel mudo y callado,
pegado a él a veces inspirado y claro,
otras estoy tan bloqueado,que creo que ha termindado
Mi camino en este éxodo de métodos canallas,
cerca de cruzar la raya en la que tiras la toalla
He conocido el éxito y la gloria sin saber porqué,
pagué el precio de una fama que jamás busqué
He visto a mc's increíbles perecer,
emerger con la espuma de su fortuna y después caer
y es que si te confías y te crees tan bueno,
vendrá alguien con talento para comerte el terreno
Se trata de a quien miras lo que escribas,a que aspiras
Vigila tu mensaje, o tu imagen estará en ruinas,
si tu manager es débil sentiras el retroceso
de quedar como un imbécil y nunca obtener ingresos
Leer contratos,no es grato para insensatos,
si ven en ti un novato,sufrirás los malos tratos
Al principio todo es limpio,[Juaninacka:amigo,contrátame]
y e final es muy sencillo,[Juaninacka:hijo de p***, pagáme]blasfemia,
los sellos son una epidemia,
esta industría no te premia,sufrirás de esquizofrenia
Tras este escenario hay días de ensayo y fallo
Si todos critican yo observo,trabajo y callo
hasta el desmayo y sigo firme,
mientras buitres que dicen ser cisnes
vienen a mi hablando bussiness
Seguiré escupiendo rap,no importa cuantos discos venda,
seguiré amando al rap,aunque a veces lo aborrezca
y como Mc,se que el hip hop me eligió a mí.
me ví lucando por un sueño en el que sólo yo creí.
Tras este ecenario,lamento y conocimiento,soló lo entenderías si estuvieras aquí dentro.
[Estribillo Nach & Juaninacka]
Somos uno,somos dos,somos muchos,
de ciudad en ciudad, ¿Dónde estaís?,No os escucho
Somos muchos, somos dos,somos uno,
cuando todo esto acabe, soló habrá recuerdo y humo (x2)
TTras este escenario yo sobreviví,
hice de mi rap mi sueño y luche por mi
Tras este escenario aguanté hasta el fin
De ciudad en ciudad,de ciudad en ciudad... (x2)
Parece que lo sabes todo y no dices nada,
recorres las madrugadas en esta ciudad manchada,
y solitaria,como un jardin de rosas grises,
marcadas por la incompresion y la tension diaria.
Viajas sin pensar y sin juzgar,
las luces verdes del camino invitan a continuar la marcha,
y tu conduces aunque no te guste,
desde tugurios en sugurbios hasta los barrios ilustres.
Taxi Driver,¿cuantas vidas viste?,
¿cuantas prisas y sonrisas?,¿cuantas caras tristes?,
tras tu volante tantos instantes de transeuntes,
que dejando una propina se despidieron distantes.
La urbe que te cubre vive porque eres su alma,
y probar por ella es rodar sobre tu propia palma,
y asi vas,salga el sol o entre chubascos,
en el turno de noche o atragantado de atascos.
Sobre 4 ruedas nos llevas surcando el aire,
Recuerdas esa madre embarazada con su esposo,
ante el milagro de la vida que nacia ante sus ojos,
o aquellas parejas que en un beso secreto se unian,
huyendo del azote de los barrotes de acero,
o esa prostituta de mirada humilde,
sellada por un destino sin piedad con lo sensible.
Es Taxi Driver,¿que fue de aquel invidente?,
¿que fue de su pasion y de sus gestos sonrientes?,
¿que fue de aquella chica encadenada?,
por el trato de un amor con caricias envenenadas.
¿Recuerdas como te hablaba?,
aunque su lagrima era seca,¿recuerdas como lloraba?,
o aquel inmigrante que viajaba a la deriva,
soñando con esta tierra prometida y prohibida.
Todo lo que has visto no esta escrito en ningun libro,
tu experiencia guia,esos sucesos y peligros,
y en la noche fria alguien grita,sacame de aqui,
conduce lejos de esta tierra que me ve morir,
Yo soy así, nacido para ser MC,
yo lo elegí, nadie lo hizo por mi,
yo decidí lo que quería que fuera,
mi vida chico la tuya depende solo de ti.
solo de ti
[Verso 1: Madnass]
Nacido un 13 de mayo con ganas de joder al mundo,
decían que era el hijo de Dios y del Diablo unido en uno,
trajo consigo su evangelio prohibido, su mandamiento,
extender los 4 elementos con un regimiento nocturno,
que se abre paso entre bloques de hormigón y cemento,
escribiendo sus nombres con un contorno,
y con el rap buscando una manera de como elevarnos:
es tu turno, el de conquistar un trono,
de que tu vida gire en torno a un micrófono.
Ah bien, cada tema es un nuevo retorno, de los emeces,
que merecen mecer este MIC, su rap hacer,
acercarnos a nuestra manos los violines, los pianos,
y duros bajos con los que su flow encajó, entre cajas,
con el que formó su ejército, aliado de los bombos,
y charles ejercitó, su principal arma, su mente,
para así romper la calma, en el fondo de una sima como Osama,
lanzando aviones a tus walkman, hoy quien trama una emboscada,
contra el su verso os derrama, entre tarimas, para que dramas,
para que hablar de quien no da para más,
ya tienen bastante con sus traumas, como monos,
intentado subir hacia, lo alto de las ramas y con rimas su doctrina,
contamina, dejando mentes en ruina, mientras la mina,
de su lapiz se termina, esquivando minas, que dejaron víctimas,
entre cocaína, fueron faltos de disciplina, que hoy caminan,
a lo opuesto que ahora suena, en su pletina, el futuro se avecina,
no será ese foco a ti a quien ilumina, esta tormenta no amaina,
porque quedó atrapada entre colinas, es Lom-C y Madnass,
cuando el micro desenvaina, y Chimo en los Technics domina,
te motivan, ataqueos en cada esquina, también compartió con..."eh eh, que pasa tío"
en este ataque ya que la misión es vaciar la mina,
carga tu loro de Alcalinas (¿como?) y una vez de nuevo rebobina.
[Estribillo: Arma Blanca & Nach Scratch] (x2)
Yo soy así, nacido para ser MC,
yo lo elegí, nadie lo hizo por mí,
yo decidí lo que quería que fuera,
mi vida chico la tuya depende solo de ti.
solo de ti
Que yo no voy a trompicones, escondiéndome en rincones,
respondo a tus acciones, lejos de usar cañones,
es diferente esta vez, hablo en su memoria,
y en la de la inmensa minoria, es mi historia,
son cosas que terminan, antes de comenzar,
son piezas que no encajan, vine a rezar sobre una caja,
díselo Zar que vine a dar lo que di siempre,
como hace tanto tiempo, como hizo tanta gente,
es inteligente rap, para enterrar mi odio,
solo Hip-Hop, cartas urgentes llenando otro folio,
buscando la grandeza entre las cosas pequeñas,
mirando dentro de una lágrima esperando ver que enseña,
hoy la señal es mi santo y seña, solo vengo a sellar,
el enlace, aquí tenéis la contraseña,
esta es mi estrella y observo desde lejos,
andando con cuidado, voy con recuerdos viejos,
imagina una ciudad allí perdida en otro tiempo,
en una dimensión distinta a la que frecuento,
dime si estás dentro, que vine a hacer recuentos,
hablar del Hip-Hop desde el comienzo en mi cuento,
hablo de hace años, cuando todo era extraño,
cuando para huir de engaños yo compuse mis sueños,
para apagar mis daños de niño insignificantes,
lejos de costumbres y de cumbres distantes,
entre fieles compañeros fui otro pasajero más,
otro eslabón de una cadena de distinto aroma,
buscaron coronas, poco a poco cambió el rumbo,
cambió el mundo? No! Cambiaron solo sus asuntos,
dos lugares, me entregué mi vida allí, la puse sobre aquel papel,
y así una lucha sin cuartel se libra dentro de mi cárcel.
[Estribillo: Arma Blanca & Nach Scratch] (x2)
Yo soy así, nacido para ser MC,
yo lo elegí, nadie lo hizo por mi,
yo decidí lo que quería que fuera,
mi vida chico la tuya depende solo de ti.
solo de ti
Allí a finales del '78 vi la luz por primera ocasión,
pocos imaginaron que vine a cumplir una misión,
algo sencillo con dialéctica, ofrecer una visión,
de todo lo que hijos de p*** hacían con distorsión,
crecí, y en mi conducta nunca hubo torsión,
fui rígido, y en mi el Hip-Hop fue imprescindible,
y conocí al micrófono, con el que desde entonces he convivido,
compartiendo una perfecta simbiósis, así comenzó a ser mi vida,
lo que hoy otros llaman psicósis, sobreponiéndome a toda vergüenza,
como las diéresis, ya llegará el día en que en ella ya no habrá más paréntesis,
de momento soy para nazis, lo que para edificios la luminosis,
soy quien muestra a tus hijos lo que no hizo la catequésis,
el que en joder a polis pone todos su énfasis,
envolviendo sus rimas en humo de buen hachis,
demasiado peligroso en cualquier dósis,
mi historia es un largometraje basado en la realidad,
mi rap su sinópsis, la que habla de mi y de cuando atrapado me vi,
en un involuntario estado de hipnósis,
nadando entre la mie***, como un pez en el Támesis,
pero si la autoestima hubiese sido pasta, me apellidaría Onasis,
ya que solo gracias a ella superé mi crisis
y emprendí el camino hacia mi metamorfósis,
dejando de lado a MC's con cerebrales parálisis,
creando un oasis en el medio del apocalípsis,
desde mi génesis como B.Boy, así alcancé mi apoteosis,
y sufrí mi catársis, cree mis propias directrices,
escribí letras con sangre de heridas que hoy son cicatrices,
esas que hacen que este chico hoy cuiden lo que dice,
nacido para ser MC, en mi lengua desarrollé los biceps.
[Estribillo: Arma Blanca & Nach Scratch] (x2)
Yo soy así, nacido para ser MC,
yo lo elegí, nadie lo hizo por mi,
yo decidí lo que quería que fuera,
mi vida chico la tuya depende solo de ti.
solo de ti
Hay mucho hijo de p*** ahí fuera, pero no soy uno de ellos,
yo solo se lanzar rayos, dejar huella, mover cuellos,
una misión que comenzó con una clara decisión,
y hoy son 5 los que vienen, con la precisión,
de los que saben, que no saben fallar,
de los que no saben callar,de los que no saben llevar collar,
vuelvo a brillar, llegar y mostrar la audacia,
mientras torpes que quieren triunfar, tiran de Farmacia,
conocí a la rima, fue amor a primera oida,
nací para ser MC y así dirigí mi vida,
esos niños del rap en tímpanos de vecinas,
más tarde adolescentes perros marcando su olor en tu esquina,
hombres que buscan salvar al Soldado Rima,
España, America Latina, y el mundo tras mi cortina,
qué opinas? Te animas? Sólo mis pócimas,
secaran tus lágrimas, Arma Blanca, en tu cara como Tim Duncan,
gana la banca, mientras B.Boys en las gradas saltan,
muchos lo intentan, pero no aguantan, se enfrentan,
revientan, se plantan, saben que no nos alcanzan,
quiero que mis rimas crezcan, que permanezcan,
quiero que mi voz sea como tu luz cuando anochezca,
quiero que se convezan de una vez por todas,
que un rap que no está de moda, jamás pasará de moda,
es ganar en escenarios, no por e-mail o en un chat,
por qué el rap? Dime, por qué el rap? Lom-C, Dass, Madnass,
el Caballero de la Mesa de Mezclas, y no habrá almas,
que traigan relax, contra este antrax, sigue el compás,
y siente el poder de un arte con el que voy a tocarte,
a conquistarte, a hablarte y a entregarte la mejor parte,
de mi, desnudarme y desnudarte así también a ti,
a todos mis homies, lo conseguí, aunque aún muchos son para mi,
como un blanco y un blaugrana, un yankee y un iraquí,
aparecí, vencí, como Mohammed Alí,
en una reflexión eterna aunque no soy Talib Kweli,
yo soy feliz aquí, feliz así, siempre distinto,
solo pinto por instinto, perdido en el laberinto,
pero me sobra caracter, tengo un micro y de asuntos que resolver,
y ni el Señor Revolver me va a detener, vengo dispuesto a vencer,
a hacer y a deshacer, a dar el gran golpe y luego desaparecer,
reconocer que entre mi paja no hayaréis el alfiler,
qué puedes hacer si en tu ciudad se a abierto un cráter?
cada verso cruza el cosmos mucho mejor que un orgasmo,
no vengo solo, hoy me acompaña un flow de oro,
compis que bajan al moro y colegas que están al loro,
en el rap rodarán cabezas y esto no es Sleepy Hollow,
yo solo lo coloco y así os pulo, bobos, solo sois bolos,
ante mi inminente strike, right, tú solo pon en on el mic.,
y haz lo que debas como spike, ayyy, te lo dejo, pendejo,
no hagas del rap tu profesión, es mi consejo,
serás como un conejo cazado por un león, serás como un peón,
al servicio de una industria sin pasión, sin compasión,
sellos que dicen ser serios sueñan con crear imperios,
y carecen de criterios para así adecuar sus medios,
Hip-Hop no quiere marketings de Burguer King,
Hip-Hop quiere duelos ágiles de estilos en un ring,
Hip-Hop sólo quiere duelos en suelos sin fin,
fachadas pintadas, decorando tu ciudad jardín,
y ese Hip-Hop vengo a salvar, abran las puertas,
de su corazón de par en par y dejenme entrar,
a pesar de todo el espectáculo debe continuar,
a pesar de no avanzar, de no encontrar a quien amar,
a pesar de las palizas, de los sueños echos trizas,
de pisar sobre arenas movedizas, a pesar de ti,
cuando me critiques, mi misión, contra la que tú compites,
mi misión, llegar desde las chozas a las élites,
llegar donde estés y que por fin me necesites.
(Nach)
Siempre fue una muchacha bella,
soñaba como cada niña,cada noche con coger alguna estrella,
ella es Penelope,su nombre a pocos importa,
no es lo que cuentra si su cuerpo esta en venta y su falda es corta.
Oficio antiguo como la injusticia,y no hay cura,
cada tarde se despierta,espera la ciudad a oscuras,
mientras se viste,un pequeño espejo murmura,
delata arrugas de amargura,cajes de una vida dura.
Hace la calle alerta en el silencio de una acera incierta,
se siente muerta mientras un coche se acerca,
Penelope,ya no te preguntas porque,
incluso hace tiempo que el Sida dejo de preocuparte.
Tanta espera no te deja recordar quien eras,
pierdes la nocion del tiempo en ese club de las afueras,
poco a poco empiezas a comprender
que no eres la mitad de la mujer que fuiste ayer.
(Estribillo - Noe)
Penelope,con su bozo de piel marron,
y sus zapatos de tacon,
espera en una esquina,
ella es Penelope.
(Nach)
La veia en un supermercado,compraba verdura y pescado,
nadie se fijaba en ella cuando pasaba a su lado,
su silencio en este tiempo y su mirada en el pasado,
una pasion adolescente con el hombre equivocado.
El daño inflingido,el beso resulto ser fingido,
y su corazon que doma lerido y perdido,
el no supo afrontar su realidad,
y escapo como un soplo en la oscuridad.
Y se quedo sola con un bebe y sola,
bebe que llora en la cuna,nada hay mas importante ahora.
La vida cambia pero yo no cambiare,
yo luchare por mi bebe,me las arreglare,
aun confio en la fortuna y el alegria tambien,
mi cabeza esta muy alta y se que todo saldra bien.
Si usted me da el trabajo sere su representante,
tengo aguante y a un hijo al que sacar adelante,
no me diga que necesita alguien mas elegante,
mire,no soy esa niña quinceañera que se la chupa al gerente.
No se si me entiende señor empresario,que necesito un salario,
que casi no tengo ropa ni armario,
no se si me entiende señor comisario,
lo dificil que es ser pobre y conseguir el pan diario.
En medio de que el tedio no poder tener,
ni tan solo un espacio para asi poder crecer,
tus amigas que te escuchan pero,¿que pueden hacer?,
tienen bastante con su vida y el saberla resolver.
Soledad solitaria en tu estomago,dias extraños,
24 horas ya no dan para ningun sueño,
(nadie mas me hara daño),nadie mas te hara daño,
no tendras dueño,da igual que pasen los años.
Pero Penelope elige no aceptar el ultraje,
y aun mantiene el coraje,que esta vida le exije,
mujer con empuje que inspira ternura y sueños,
un corazon muy grande para un mundo tan pequeño.
(Estribillo - Noe)
Penelope,con su bozo de piel marron,
y sus zapatos de tacon,
espera en una esquina,
ella es Penelope.
en el lugar que me trae recuerdos de ti
el lugar que un dia
te dije q mi amor por ti zeria asta alfin
por que tubiste q partir
solo recuerdos me quedan
aun no dejo de pensar en ti
recuerdos quedan
desde el momento que te vi frente a frente
es amor tullo quemo mi mente
seria una vendicion
conmigo tenerte.
Pandora llego aquí mucho antes de la existencia,
su don era el mal en potencia,
ella expandió su esencia y aguardo tranquila desde entonces,
sabiendo donde flaquea el débil hombre,
esparció por el mundo semillas de dolor e histeria,
haciendo florecer ramas de horror y de miseria.
Su alma es turbia, se alimenta con la furia y la penuria,
la injuria, la envidia, la rabia.
Ella sabe como proceder, tiene el poder otorgado por Lucifer,
cuando nació Jesucristo le susurraba a Herodes,
le dijo mata los niños, no te demores.
Ella fue quien inyectó dosis de ira a Gengis Kan,
hoy impone su ley entre George Bush y Sadam.
Su plan es infinito, su rito es el delito y el asesinato,
el tracto ingrato como único hábito.
Desde su púlpito de maldad, nos sume en la soledad,
esta en los guetos de sogüeto, la realidad de Islamabad,
su malicia es única, ella inspiró las guerras púnicas,
asoló guernica y activó la bomba atómica.
Miralá es pandora unos la temen y otros la adoran,
imploran su poder, arrasa faunas y floras,
expandiendose hora tras hora,
el mundo ignora esa conciencia traidora
que nos ahoga en nuestros miedos y celos.
Nos hace querer ser primeros, no cesar y codiciar sin freno.
Su espíritu anida en cada instinto suicída y homicída.
Pandora es como un veneno que liquída nuestras vidas.
[Estribillo]
Cuando el poder de la ambición nos poseé,
hace que el mundo tiemble se tambaleé y ella esta ahí.
Cuando el noble vende al pobre, le cambia oro por cobre,
el hombre es quien mata al hombre y ella esta ahi.
Cuando vertemos nuestra íra en otros seres,
nos transformamos en verdugos crueles y ella esta ahí.
alma infame que controla nuestro devenir.
Pandora es astuta y fría, le guía nuestros defectos,
detesta la alegría y el afecto,
porque el amor la hiere y muere,
golpea donde más nos duele y nos aplasta como a insectos.
Se esconde trás el espejo y realza tus complejos,
provocando sentimientos de verguenza,
lima tu autoconfianza y tu esperanza,
colocando en tu cabeza deseo de vil venganza.
Sus modos son viejos como la injustícia,
sus reflejos nos atrofian y desquícian.
Se disfraza de icterícia, de peste bubónica y tifus,
de sida, hepatitis, de cancer y otros virus.
Ella nunca duerme, adora que tu cuerpo enferme,
que sus defensas mermen, su germen de autorechazo,
es un flechazo que se nos clava y nos traga,
salen llagas de ambición, y el corazón se apaga.
Ella puso a gentes corrientes en fila, ante la rabia de Atila,
provocando un daño inmenso, su espíritu perverso,
unió a guerrillas colocando de rodillas a inocentes e indefensos.
Pactó con Adolf Hitler y le tuvo como aliado,
derramó mares de sangre a las puertas de Estalingrado,
nos tuvo dominados por señores feudales,
papas corruptos, dictadores y jefes de estados.
En el pasado fue Lepanto y Normandía,
hoy son los sicarios de Colombia, las hambrunas de Etiopía,
no es una utopía darle muerte,
solo la paz y la concordia algun dia nos haran fuertes.
Ella pervierte tu subconciente y te utiliza
a través de una televisión que miente y que hipnotiza.
Pandora te hace trizas, te droga y te alcoholíza,
te oprime porque el amor la aterroríza.
Parece que no haya nada que la frene,
pero creedme, ella es muy frágil y nos teme.
Pandora es el 11-S, el 11-M.
Cuando ella viene la muerte sonrie y se entretiene.
[Estribillo]
Cuando el poder de la ambición nos poseé,
hace que el mundo tiemble se tambaleé y ella esta ahí.
Cuando el noble vende al pobre, le cambia oro por cobre,
el hombre es quien mata al hombre y ella esta ahi.
Cuando vertemos nuestra íra en otros seres,
nos transformamos en verdugos crueles y ella esta ahí.
alma infame que controla nuestro devenir.
Pandora vive dentro de tí, y te vacía poco a poco.
Pandora es tu odio y frustación, tu autorechazo
por ser gordo o feo, por ser pobre y anónimo,
Por no ser perfecto ella te hace sentir distinto
y rechazado, ella ha transmitido ese instinto
de generación en generación, es el odio que
tu trasmitirás a tus hijos y a la vez a tus
nietos, y asi sucesivamente.
Ella vive dentro de tí y no podrás matarla
hasta que te aceptes a ti mismo. Pandora
es el mal y en su caja hemos escondido
todas las cosas desagradables de
Me desespera la fauna discotequera, etílica y farlopera
que en aceras se aglomera cada noche
es fin de semana y toda una plaga de horteras, pijos y niñas rameras
escapan a ponerle el broche
bebes para divertirte, bien...
y así desinhibirte, quien...
podrá prohibirte ponerte a cien
así que sales por bares, locales de moda
la fiesta es loca sólo si hay alcohol y coca, ¡no me jodas!
Muévete al son de Ricky
apriétate el niky, cómete un tripi, cuida tu imagen de freaky
si llevas un tatuaje, pues enséñalo ¿a qué esperas?
tunéate ese carro y hazte el jefe de la carretera
respira hondo y písale a fondo, cachondo
márcate un combo de trompos, redondo
¿no ves que vas a acabar mal? so subnormal
Irás directo al hospital si chocas contra ese escombro
tu rollo metrosexual, superficial, tiene delito
un cuerpo tan colosal para un cerebro de mosquito
por eso ya no me asombro a las zonas de marcha
donde borrachas, en avalancha, enganchan al más cachas
donde bobos creen ser gigolós, son frívolos
son cuerpos son como el Discóbolo
son ídolos son sólo go-gos
válidos son los perfumes de Hugo Boss
Mi rap es de Deep como Mobb
mientas snobs son robocops
retocados por Photoshop, ¡no me lo creo!
feos nunca ganaron trofeos en torneos de bailoteos
patéticos romeos al rastreo de julietas
que van marcando sus tetas en zonas de veraneo
los veo y me mareo
mejor que me quedo en mi keo
no salgo, ensayo o me escribo algo
[Estribillo] (x2)
No muevas tanto el culo, chulo
No esnifes tanta cal que sólo haces el ridículo más puro
No bebas garrafón ni fumes hasta estar sin aire
No ligues en la barra. No salgas. No bailes
El plan del sábado está claro
ponerte hasta el culo de todo tipo de mie*** sin reparo
grata forma de pasar el rato
bailar lo que te pongan, ya sea samba, conga, rumba o house barato
el rebaño nunca piensa por sí solo
ovejitas en pafetos de paletos sólo hacen el mongolo
algunos buscan movida ya de madrugada
y tienen algo de que hablar durante la semana
¿no habéis visto? en esas discos es la norma
desgraciados no saben hacerse notar de otra forma
así que sal y disfruta, marqués
gasta la viruta del mes
olvida el stress, moviendo los pies
si hay tias buenas, no te cortes
pégate como una lapa
o pilla una buena papa
así serán todas más guapas
estás desinhibido
te ves decidido y atractivo
el barman te invita a chupitos
la cosa se anima
y la rubia de la esquina te echa el ojo encima
pero no tienes freno y no sabes parar
si es que te bebes hasta el cubo de fregar, todoterreno!
en vez de cubatas, te has metido matarratas
quien ahora te echa el ojo es el segurata
pobre Don Juan, asume otra derrota
tienes la boca dislocada de meterte tanta roca
¡serás idiota! ¿no ves que sólo haces el nota?
no te aguantan ni las pu***
anda ¡sal a echar la pota!
[Estribillo] (x2)
No muevas tanto el culo, chulo
No esnifes tanta cal que sólo haces el ridículo más puro
No bebas garrafón ni fumes hasta estar sin aire
No ligues en la barra. No salgas. No bailes
[Nach]
El tiempo escapa
¿de qué sirven tantos relojes de plata
cuando un alma de hojalata nos delata?
¿de qué sirve tanta pasta si el orgullo se malgasta?
Conclusión nefasta, la presión aplasta
Hasta devastar la suerte
Nuestra mente sigue inerte porque nada nos divierte.
No aceptamos que la muerte forme parte de la vida,
No vivimos el momento ni curamos las heridas
Que abre nuestro sufrimiento.
Amores por capricho, y odios de entretenimiento
Sin que importe que el de enfrente yazca muerto
O que el legado dejado nos sea incierto
Afrontamos los problemas inundando nuestras venas
Con venenos que condenan al cerebro sin medida, todo es mentira
Tragamos rabia contenida para ir a la oficina cada día
El tiempo escapa y el despertador obliga
Enterrando nuestros sueños como un “gravedigaz”
Que alguien me diga
¿qué educación tienen los niños con guiños de dictadura?
¿de qué libertad se habla si la verdad se censura?
¿qué solución se ofrece si el mundo amanece a oscuras?
Confusión en masa, a duras penas y otros mes que pasa
Así volvemos al inicio, encerrándonos en casa
Días como parpadeos
Noches que nos tienen reos
En deseos bajo la luz de la luna
Aprendiendo a competir desde una cuna
Enseñando a conseguir fama y fortuna
La existencia es tan fugaz
Y la violencia tan voraz que nos atrapa
Piénsalo, el tiempo escapa.
[Estribillo/Payo Malo/Nach/Aniki]
El tiempo escapa
Vivimos pensando en mañana
Creemos que quien más tiene
Más vale, más gana
Prisión urbana,
Sueños de riqueza y fama,
Que se rompen convirtiéndose en lamento y drama.
El tiempo escapa, trepa, trapa,
El mundo es un trapo.
Boca sin grapas no le tapa esparadrapo.
Capo en mi, quepo en ti
Estoy en ti, nunca mentí
Escapo con mi bloc y mi boli Bic
Voy sin VIP y en ti entro, no miento,
Estás perdiendo el tiempo pensando en tus lamentos
Andas tan lento, mueres por dentro
Sueñas tan alto que, al caer, no cagas dentro
Entro y al viento, templos de naipes tambalean
Hoy no hay marea. Cuando salga el sol, pedalea. Pelea
¿quién no marea la perdiz?
Para ser feliz no aprendas del aprendiz
De lo que ví, aprendo
Molestando voy creciendo
Creyendo poder parar el tiempo
El tiempo se escapa, rápido, corriendo.
Escúchalo, es el susurro del viento abrasador que hace mella en ti.
Distínguelo, este es tu contorno, no vivirá por ti.
Cada suspiro es una lágrima en la laguna del recuerdo,
Todo ha pasado ya. Aprovecha el tiempo y verás que...
[Estribillo]
El tiempo escapa
Vivimos pensando en mañana
Creemos que quien más tiene
Más vale, más gana
Prisión urbana,
Sueños de riqueza y fama,
Que se rompen convirtiéndose en lamento y drama.
Siempre pendientes de quién vende y de quién compra,
pendientes de quién te defiende y quién está en tu contra,
el rebaño busca sombra y corre cuando alguien le nombra,
¿Y si el pastor es sólo un impostor con dientes de anaconda?
A mí me rondan maníacos,
con más rabia oculta que un ultra del Olympiacos,
mientras mi ritmo cardiaco se acelera por la espera,
hipocondríaco, un perro flaco cualquiera
que quisiera salir fuera de ese círculo que abraza
donde el tiempo es lo único que os pasa,
yo encerrado en casa, nadando entre barracudas,
amontonando libros de autoayuda y dudas.
Fui presa del huracán, la vida era mi madamme,
guardando en mi cartera el Prazolan como un talismán
y más que de Instagram, soy de mostrar las fotos de mis males,
mis redes son antisociales y mis bares más que a rap suenan a tango,
y huelen a fango y a mujeres que odiaron vestir de blanco,
yo desencadenado como Django,
subiendo ese barranco que me vio caer,
volviendo a nacer mientras tanto.
las esposas que me impiden vivir,
salir del círculo, salir del círculo así,
mecer mi miedo y que se vuelva a dormir.
Siempre habrá otro lugar, un nuevo tren saldrá, sí,
que ahí fuera espera otra oportunidad.
Siempre habrá otro lugar, un nuevo tren saldrá, sí,
salir del círculo me va a salvar.
Estoy saliendo del círculo entre la ansiedad y el miedo,
entre el miedo y la ansiedad voy a mancharme de nuevo los dedos,
harto ya de poner peros a mi juventud
y de beberme la salud en tragos de Absolut.
Tan absolutamente efímero acaté el ataque,
mortífero de meses que se caen del almanaque,
traje huchas con quimeras, palmeras de chocolate
que combaten más que capuchas, banderas y bates.
Lejos del cráter donde arde mi nostalgia,
cómo explicar lo inexplicable, yo no sé hacer magia
Ni tirar de sustancia para así acceder al heaven,
porque vivir es un eterno game seven.
Si me agreden me defiendo, estoy uniendo,
mi futuro y mi pasado, el resultado aquí es tremendo,
saliendo a un escenario con mi sonrisa Colgate,
cuerdo de remate, con un corazón que late
medio roto por el mal profano, si fui marciano,
un melancólico anónimo como Soprano,
y en este proceso humano he aprendido
que el sentido de la vida es simple,
la vida no tiene sentido.
las esposas que me impiden vivir,
salir del círculo ,salir del círculo así,
mecer mi miedo y que se vuelva a dormir.
Siempre habrá otro lugar, un nuevo tren saldrá, sí,
que ahí fuera espera otra oportunidad.
Siempre habrá otro lugar, un nuevo tren saldrá, sí,
salir del círculo me va a salvar.
He convivido con fantasmas intangibles y tigres hambrientos,
he sido un extraño dentro de mi cuerpo,
dicen que esto pasará, que se irá sin darme cuenta,
que es un rato de tormenta, la crisis de los cuarenta
y tantas madrugadas esperando que se haga de día,
con un techo silencioso como compañía,
esa manía mía de andar siempre en línea recta,
de no saber curarme si el dolor me infecta.
Con delirios negros como lirios mi alivio se anula,
dimensiones oscuras como en Insidious, así es mi locura.
Pero salgo del círculo ya, de aquella mitad
que me amordaza y que me impide gritar.
Hoy sé que la libertad es más valiosa que el oxígeno,
que el odio es cancerígeno y que cuesta decir que no
a tentaciones y placeres, perder los papeles
frente al sexo, la droga y otros quehaceres.
Somos seres de cerámica, frágiles pieles pálidas,
crisálidas que se abren y envejecen,
yo sigo poniendo en práctica teorías tantas veces,
mis pensamientos son olas y yo el mar que permanece.
las esposas que me impiden vivir,
salir del círculo, salir del círculo así,
mecer mi miedo y que se vuelva a dormir.
Siempre habrá otro lugar, un nuevo tren saldrá, sí,
que ahí fuera espera otra oportunidad.
Siempre habrá otro lugar, un nuevo tren saldrá, sí,
salir del círculo me va a salvar.
Estoy on fire como Okulaja, este Mc' no falla
Leyenda de las canchas alli siempre di la talla
Creci cerca de la playa costa este
Ningun defensor bocazas impedira que yo enceste
Mira adoro la presion, late mas mi corazon
Es mi estilo bacilon, asi que pasame el balon
Soy el rey de la pista, artista del basket ciencia
A veces individualista o mago de la asistencia
En tu cara, muchos me subestimaron
Pero mi tiempo ha llegado como a Javi Salgado
Yo igual que Terrell Myers dispare desde el perímetro
Ahí lo tienes, tres mas para mi gente, insolente jugon
La grada grita enloquecida y me motiva mamon
Tu ponme alto el liston, listo que como Louis Bullock,
Os pulo en un visto y no visto,
El control es vital para alcanzar tu meta
Eres sensible, falla el tiro libre, tiembla tu muñeca
Pide tiempo muerto y relajate
En cada salto vuelo alto como un globo sonda
Mi apellido no es Navarro pero soy la bomba
Paso de ronda, mision ganar la copa
Y el año que viene ir y machacar Europa
Me arropa un publico histerico
Meterla desde medio campo me hara mitico
Se que soy unico con el esferico en mis manos
Y ningun pressing me ahoga
De esta no te salva ni el mismo Dejan Bodiroga
Juega y pon tus cinco sentidos
Defiende a muerte, entrena y no des respiro
El baloncesto y el rap son parecidos
Solo hay que clavarlas para ganar el partido
Asi que juega.
Juega y dalo todo en cada tiro
Controla tus movimientos o habras perdido
El baloncesto y el rap son parecidos
Solo hay que clavarlas para ganar el partido
Asi que juega.
Es rap de estadios y parques
Es rap de aros doblados, de redes de alambre
Codazos y sangre
Puro espectáculo, tu ponme obstáculos
Que como Macijauskas las enchufo desde cualquier angulo
Defiende en zona, presiona, roba la bola, tapona
No ganaras si perdonas, no te honraran si abandonas
Sacale brillo al banquillo pardillo
Me deslizo sobre el piso como Paraiso
Y te hare picadillo
En mi equipo somos guerreros, con pelo rapado
Y magia entre los dedos como Alberto Herreros
Siempre entrenados y entregados a este juego
Pa que nos mires y flipes
Somos Reyes como Alfonso y Felipe
En la liga ACB el tiempo transcurre
De Fernando Martin hasta Pau Gasol, el basket control me aburre
Lo mio es el showtime, de tu a tu
Contrataque, alley hoop y mate fijate en Lou Roe
Muestra tu estilo y domina hasta que suene la bocina
Entra hasta la cocina y aprende de Argentina
Pepe Sanchez, Espil, Racca, Gianella, Oberto, Hermann, Scola
Maestros en el control de la bola
¿quieres Guerra con Roberto? Pues concentrate
Que como Nacho Rodriguez soy un clasico
Sobre el parquet
Mi plantilla es carne de play off y si la cancha arde
Y el estadio chilla aparezco yo
Juega y pon tus cinco sentidos
Defiende a muerte, entrena y no des respiro
El baloncesto y el rap son parecidos
Solo hay que clavarlas para ganar el partido
Asi que juega.
Juega y dalo todo en cada tiro
Controla tus movimientos o habras perdido
El baloncesto y el rap son parecidos
Solo hay que clavarlas para ganar el partido
Asi que juega.
Vivir es competir de forma noble
Por eso vuelo sobre jugadores pobres
Con figuras dobles
Duelo de gigantes que de este balon se adueñan
Tu pívot es un ewok ante este, Roberto Dueñas
Tener madera de lider se lleva en los genes
Ven enfrentate sere yo quien te frene, nene
Entrena y no pares como Ivan Corrales,
Muestra lo que vales
Entre los profesionales, nene
Manten tu sangre fria en el ultimo cuarto
Seras tu a quien todos busquen en un final de infarto
Prueba un dribbling con tu Nike
Despacio y sin cortes, del aro de tu jardin
Al palacio de los deportes
Veras tu sueño cumplido jugaras con los grandes
Seras el rookie mas temido como Rudy Fernandez
Con mi forma fisica y mi tecnica
Mi alcance es inmenso
Vuestra táctica patetica os lleva al descenso
En cada bloqueo, en cada reverso
Ponle sentimiento en cada rebote
En cada lanzamiento
Tan solo juega y dejate llevar deberas pelear
Hasta estar en el All Star
Juega.no falles.juega.en estadios y calles.si.
Coge el balon. machacalo.
Eres el rey del playground.
De la liga.asi que juega.juega.juega.
Busco palabras con reactores supersónicos
Capaces de propulsar la materia más rígida
Palabras que no necesitan algo más para juntarse
Y que al hacerlo aceleren mis partículas, hasta que me desmaye
Busco palabras que dieron de beber inmortalidad y que sirvieron
Para escandalizar a reyes y a dictadores
Palabras que sean capaces de acurrucar mi abandono
Y que funcionen como tenaces palancas
Desencallando desilusiones y angustias
Busco palabras con el musculo suficiente
Para derrumbar las franjas del infortunio
Y con la ternura adecuada para hacer danzar al tiempo
Entre mis grandes penumbras y mis cuevas de luz
Palabras que por la mañana enjabonen mi nostalgia para limpiarla y rejuvenecerme
Y que de noche me arrope, augurando sueños de astrales lentitud
Busco palabras que se acurruquen en mí, sin querer escapar silenciosamente de madrugada
Que me miren transparentes y me digan quien soy y que hago aquí
Palabras que no teman estar en primera línea de fuego protegiéndome
Y que me prometan que no seré yo, quien muera en esta batalla
Busco palabras que crezcan como acacias y se extiendan como benignos
Tumores que esparzan tétanos de colores tan intensos que ni el crepúsculo puedan cubrir
Palabras que compriman la historia de este mundo en suspiro que mantengan la llama de todo
Los que se han ido, también de aquellos que aún no han venido
Busco palabras de hierro, de gelatina, de cera, de hormigón armado
Palabras inoxidables alpinista, heroicas, humildes, palabras con forma de decaedro
De nube imposible, de tobogán, de isla, busco palabras que me ayuden a pintar
El sol y que remen sincronizada sobre las atmosferas más ásperas
Palabras que sepan al verano en el que me enamore por primera vez
Que huelan a mama, que hablen y me hagan olvidar el silencio
Que esperen fieles a que me ponga a jugar con ellas
Busco palabras que gozan incomprensiones y que desaten la vida de toda circunstancia
Palabras que escriban cartas de amor al otro lado del tiempo
que conviertan a extraños en amantes y lejanos horizontes
en hogares palabras que sean imanes y atraigan a todas las lunas
A todas las olas, a todos los amores que deje pasar, que calmen mi hambruna y mi sed de realidad
Que me hagan olvidar la gravedad y que me muestren la única gran verdad
Busco palabras que expresen lo que fui, lo que viví, busco palabras que no tengan miedo de mí......
Habla, di que no valemos,
diles, que no merecemos,
somos, el rap que creamos,
grita, sal de nuestro plano.
Habla, haz que corran los rumores,
diles, quienes rompen los patrones,
somos, los dueños de tu palabra,
[Estribillo] (x4)
[La G]
Si, pienso hacer que hables, levanto pasiones y envidias
a partes iguales, ya se lo que tengo,
estoy en el punto de mira, soy el blanco perfecto,
es Nach y DosHermanos en efecto correcto.
Levantando ampollas, partiendo cuellos,
despertando celos, esto va por aquellos
que no duermen, sino hablan, esos gritos que me alimentan
son de los que ladran, los que nunca se cansan.
Quieres más, así, los demás, así,
te lo traigo, así, párala, así,
las luces al rojo y el estado en alerta,
la entrada fue impecable y la salida perfecta.
Y bla, bla, bla, bla, tanto que hablas,
sabes de sobra que te sobran tus palabras,
me hacen fuerte, me hacen grande,
tú pierdes el tiempo mientras mi rap se expande.
[Estribillo] (x4)
[Nach]
Vuestros rencores endebles me dan más publicidad,
mi arte es mi negocio, esa mie*** no se toca,
porque si me tiro un pedo mi culo está en vuestras bocas
Cada vez topas con la solidez,
trepas en tu estupidez, despacio,
Ignacio escribe tu epitafio con desprecio,
te asalta y se diluyen los confines del espacio.
Mientras necios murmuran basura como si dieran un premio,
esta es mi furia tromba, bombas en Oriente Medio,
caen en tu odio, no traen alivio,
trágate el fastidio, no hay subsidio a tu presidio.
Yo solo soy un alien disfrazado de donnadie,
en un mundo de donnadies que traicionan por ser alguien,
río tu desánimo, soy gas lacrimógeno en tus tímpanos.
Nach, Doshermanos, tú critica y desconfía,
vamos a poneros a hablar como la CIA.
[Estribillo] (x4)
Yo soy la luz para tu rap oscuro,
porque hasta en un ritmo club sueno mucho más duro,
conjuro sonido callejero pero
manteniendo la clase, esa será mi frase.
Vamos a ponerte a hablar pase lo que pase,
cuanto más lejos llegamos las envidias más aumentan,
pero nosotros lo vivimos, los demás solo comentan,
cuentan rumores sin fundamento ni base.
Seré sutil, intentar pararnos es inútil,
si, soy polémico como un skin head negro,
y me alegro de haberlo tenido tan difícil,
porque tantos obstáculos me han hecho mucho más ágil.
Amal es la esperanza y si te digo la verdad
soy el que infecta tu secta con aires de libertad,
si tienes alguna queja te lo explico en privado,
por ser tan cuadriculado y tener más caras que un dado.
[Estribillo] (x4)
[Nach, La G y Amal]
atrévete, y no tendrás que ir al dentista,
arrepiéntete, Nach,
Despiértate, La Sierra,
letras en la estratosfera
dominando la tierra, Antes de que tú nacieras
Habla, di que no valemos,
diles, que no merecemos,
somos, el rap que creamos,
grita, sal de nuestro plano.
Habla, haz que corran los rumores,
diles, quienes rompen los patrones,
somos, los dueños de tu palabra,
Uno por mí mismo.
Dos por mi futuro.
Tres por callar bocas de quien no daba ni un duro.
Cuatro por los míos.
Cinco por mi barrio.
Seis por quienes pagan por verme en un escenario.
Siete por mi socio Fran.
Ocho por ganarme el pan.
Nueve por mis padres que son mis mayores fans.
Diez por la aventura.
Once porque me cura.
Doce por la pasta que paga cada factura.
Trece por la inspiración.
Catorce por pulir mi don.
Quince porque me odio y se acerca a la salvación.
Dieciséis por la poesía.
Diecisiete por el business.
Dieciocho por aquellos que aún tienen que descubrirme.
Son tantas las razones por las que hay que seguir
Si no lo hago por mí mismo nadie lo hará por mí.
Una forma de vivir, es algo más que sentir,
Cómo voy a dejarlo si esto es parte de mí.
Y es que son tantas las razones por las que hay que seguir
Si no lo hago por mí mismo nadie lo hará por mí.
Una forma de vivir, es algo más que sentir,
Cómo voy a dejarlo si esto es parte de mí.
Diecinueve por ser el mejor.
Veinte por mi honor.
Veintiuno por los mudos que saben que soy su voz.
Veintidós por superarme.
Veintitrés por evadirme.
Veinticuatro por aquellos que creen que voy a rendirme.
Veinticinco por mis haters.
Veintisiete por quien piensa que sigo siendo el de antes.
Veintiocho por los retos.
Veintinueve por la pasión.
Treinta por plasmar la existencia en cada renglón.
Treinta y uno por la fiesta.
Treinta y dos por los tragos.
Treinta y tres por las familias que comen de lo que hago.
Treinta y cuatro por crecer.
Treinta y cinco por placer.
Treinta y seis porque mi mejor traca aún está por hacer.
Son tantas las razones por las que hay que seguir
Si no lo hago por mí mismo nadie lo hará por mí.
Una forma de vivir, es algo más que sentir,
Cómo voy a dejarlo si esto es parte de mí.
Y es que son tantas las razones por las que hay que seguir
Si no lo hago por mí mismo nadie lo hará por mí.
Una forma de vivir, es algo más que sentir,
Cómo voy a dejarlo si esto es parte de mí.
Treinta y siete por los viajes.
Treinta y ocho por el mensaje.
Treinta y nueve por mi arma que es el lenguaje.
Cuarenta por mi fe.
Cuarenta y uno por llenar mi ser.
Cuarenta y dos por joder al alto poder.
Cuarenta y tres por soñarlo.
Cuarenta y cuatro por hacerlo.
Cuarenta y cinco porque me mantiene cuerdo.
Cuarenta y seis por la euforia.
Cuarenta y siete por la gloria.
Cuarenta y ocho por toda una trayectoria.
Cuarenta y nueve por brillar.
Cincuenta por quienes me admiran.
Cincuenta y uno por dar sentido a una vida.
Cincuenta y dos por amor.
Cincuenta y tres por el legado.
Cincuenta y cuatro por el Hip Hop que tanto me ha dado.
Tárraga, Madnass, TronDosh, Lesky, yo soy nach okay? versoterismo, somos hombres de luz.
Si cada mañana mi inquietud me reclama en la cama si mi actitud mis ganas encienden la llama, hombre de luz asi me llaman, todos saben que amo el rap aunque hoy mi rap proclama que el me ama.
No vivo en coma ni en la luna ni en Huelga, se que mi fama derrama mas drama que juerga, me piden que vuelva y les saque del cautiverio, que sea esa antorcha que les alumbre en la lucha esto es mas serio, que rapear mas que protestar con vino, la sencillez de un vecino con el misterio de una rockstar y hoy toca estar a solas lejos de la fiesta, desde abajo solo me empujo el trabajo hasta la cresta, mis gestas harán que sea recordado como Dani Jarque de ti se acuerda solo el banco de ese parque y es que no importa el dolor si no como lo alivias hombres de luz salvando vidas con solo dieciséis lineas.
solo la música me salva del averno, solo soy feliz cuando estoy en el cuaderno, todo el corazón el instrumento que me llena, vivo en la bondad que mi familia me enseño, saltamos al vació como Freskibon garner en busca del amor y el mejor es el de una madre nos automatizan como en blade runner,yo os cabo sin hummes, sin dios, sin naves. Creo en la religión del yo interior aquí al kalashnikov lo convertimos en flor, te doy mi razón frota en el yutong, tu ambición, la economía mundial es la tumba del rey salomón, quien es indiana jones, quien es el bueno, quien el malo, la droga que te metes en un héroe o un villano, mi plan mental soy luz del mundo sombra, prefiero no saber como indigenas en Tonga.
Estribillo:
Hombres de luz soy la gente que respetan, los que buscan la esperanza y sufre inyectan, se manifiestan contra el mal que nos acecha si nuestro mismo dios es el que nos cierra las puertas.(x2)
Madnass:
Mi palabra llana es una luz Madnass jamas difama, mi rectitud furiana extiende mis ramas, hombre de luz así me llaman saben que aclamo a mis fans y cuando mis fans me aclaman me siento un lama.Llevo a las zonas de sus dunas mi selva, y esta gama de diagramas mil almas la observan, quieren que este serpa les salve del adulterio saben quien derrocha furia bajo su capucha contra imperios no busco estar en un pedestal camino, alejando al peregrino del cementerio y de la tempestad, mi boca es la pistola que escupe respuestas no es un fajo el que me condujo y me atrajo a esta palestra. Se que estas palabras se han transformado en ríos, estanques en mi no hay cuerdas tengo un plan contra sus tanques, nada me aporta el rencor en esta eterna heridia, hombres de luz llama a los druidas como el hip-hop como insignia.
Abro el corazón con otra frase nueva,me traslado a ese rincón, mi música suena,buscar mi rendición poniéndome a prueba,convoco a la palabra que ilumina mi ser, nado en este mar musical que me condena, remo contra vientos y huracanes que me frenan,no temo al hundimiento, mi fe hace que no suceda, vivo simplemente sin contar cada segundo que nos queda, yo nací con esa luz si cabe,con la clave, conectarme con vosotros hace que yo siga en este juego,¿vale?,ya he llegado a 30 estoy formando una familia propia, soy ese pilar del rap en mi ciudad y eso se sale, nada pagara mi hambre, somos un punto en este universo gigante, lleno de pedruscos trato de buscar diamantes,destellos,alcanzo cada sueño en una subida constante.
Estribillo:
Hombres de luz soy la gente que respetan, los que buscan la esperanza y sufre inyectan, se manifiestan contra el mal que nos acecha si nuestro mismo dios es el que nos cierra las puertas.(x2)
Somos la llave de su prisión, la llaman tiempos de depresión,la paz contra su represión, la guerra como inspiración.(x2).
Quién viene, son la ex, pero con quién viene Nach Scratch hace tres
Quién viene, son la ex, pero con quién viene Valiente luchador
y hombre poder (x2)
Es el turno del coloso, poderoso escandaloso
escupiendo versos dolorosos a esos mc´s envidiosos
meticuloso a la hora de escupir rimas profundas como pozos
vivo mi vida, vivo orgulloso
de modo peligroso como un clima tormentoso
porque hoy en dia abundan los mc´s tramposos
me follaré a la rima y tu serás su fiel esposo
y es maravilloso, fabuloso, contemplar mi lugar
queréis triunfar? pues a currar so perezosos
muchos perdéis el culo por ese metal valioso
ser ricos y famosos, jodidos mentirosos
mi sentimiento es puro, Hip Hop diamante
brillante y precioso, supremo y hermoso
adéntrate en historias con mis cuentos cuentos asombrosos
piérdete en mis telas como un bosque frondoso
respetado como un capo mafioso
callejero como un perro sarnoso
este guerrero sale siempre victorioso
Nach Scratch, rimador, ganador poderoso
poniendo juntos rimas rotas nos defienden (x2)
Somos el apetito de toda (callaos!)
Observa al obrero sin patrón, al poeta sin promotor
sortiborio otra treta por metas un luchador
batallo yo por obligación, no por condición
la vida quiebra el tono, por rudo como toro
y muchos tralarás y otros pocos rotos con Dios
perdidos solos en vida como puño o cordón
mi pelea no tiene 4 esquinas ni un locutor
ni pegador contrincante ni talante de golpeador
mi historia es parodia, memoria de un cantautor
autor pa rapsodas que no dan tanta expresión
yo recibo y ellos dan, no hablan de pedir perdón
quien sabe que ganaran, ahora no importa el perdedor
puedo ser yo, por eso tú el zortron con mi ambición
mi suerte pierde razón, la suerte soy yo
tócamela con tu varita mágica señor
que ya interpretaré mi propia versión, cabrón
que atracadores trabajan como traidor
quien vive de sus galones no trabaja maricón!
hay hombres poderosos, valientes, hombres de honor
y yo me amarro el cinturón, por qué? porque soy un luchador
poniendo juntos rimas rotas nos defienden (x2)
Somos el apetito de toda de toda madre en su vientre
Suma suma, resta resta, que a mi los 20
siglo XX, siglo XXI próximamente
plantando cara al asunto, déjame verte
vente conmigo amigo, caeremos como el relente
de oriente a occidente ya se siente
pisadas osadas a suelo con suelo, almas penitentes
no no no, no hace falta que reces
solo estate atento, solo estate pendiente
problemas que vienen, se acercan palos potentes
vi a torres eifeles a mares siempre el bueno el fuerte
me dieron por muerto, vencí a la muerte
volé por el cielo pero caí de repente
amarraos los cordones echo cojones cigarro enciende
aquí enciende, mis lagrimas son páginas, quien miente?
vinieron, me vendieron, mintieron y lo desmienten
selecto ambiente, en efecto cliente
poder, agallas, valentía, yo valiente
Estribillo
Quién viene, son la ex, pero con quién viene Nach Scratch hace tres
Quién viene, son la ex, pero con quién viene Valiente luchador y hombre poder (x2)
Es el turno del coloso, poderoso escandaloso
escupiendo versos dolorosos a esos mc´s envidiosos
meticuloso a la hora de escupir rimas profundas como pozos
vivo mi vida, vivo orgulloso
de modo peligroso como un clima tormentoso
porque hoy en dia abundan los mc´s tramposos
me follaré a la rima y tu serás su fiel esposo
y es maravilloso, fabuloso, contemplar mi lugar
queréis triunfar? pues a currar so perezosos
muchos perdéis el culo por ese metal valioso
ser ricos y famosos, jodidos mentirosos
mi sentimiento es puro, Hip Hop diamante
brillante y precioso, supremo y hermoso
adéntrate en historias con mis cuentos cuentos asombrosos
piérdete en mis telas como un bosque frondoso
respetado como un capo mafioso
callejero como un perro sarnoso
este guerrero sale siempre victorioso
Nach Scratch, rimador, ganador poderoso
poniendo juntos rimas rotas nos defienden (x2)
Somos el apetito de toda (callaos!)
Observa al obrero sin patrón, al poeta sin promotor
sortiborio otra treta por metas un luchador
batallo yo por obligación, no por condición
la vida quiebra el tono, por rudo como toro
y muchos tralarás y otros pocos rotos con Dios
perdidos solos en vida como puño o cordón
mi pelea no tiene 4 esquinas ni un locutor
ni pegador contrincante ni talante de golpeador
mi historia es parodia, memoria de un cantautor
autor pa rapsodas que no dan tanta expresión
yo recibo y ellos dan, no hablan de pedir perdón
quien sabe que ganaran, ahora no importa el perdedor
puedo ser yo, por eso tú el zortron con mi ambición
mi suerte pierde razón, la suerte soy yo
tócamela con tu varita mágica señor
que ya interpretaré mi propia versión, cabrón
que atracadores trabajan como traidor
quien vive de sus galones no trabaja maricón!
hay hombres poderosos, valientes, hombres de honor
y yo me amarro el cinturón, por qué? porque soy un luchador
poniendo juntos rimas rotas nos defienden (x2)
Somos el apetito de toda de toda madre en su vientre
Suma suma, resta resta, que a mi los 20
siglo XX, siglo XXI próximamente
plantando cara al asunto, déjame verte
vente conmigo amigo, caeremos como el relente
de oriente a occidente ya se siente
pisadas osadas a suelo con suelo, almas penitentes
no no no, no hace falta que reces
solo estate atento, solo estate pendiente
problemas que vienen, se acercan palos potentes
vi a torres eifeles a mares siempre el bueno el fuerte
me dieron por muerto, vencí a la muerte
volé por el cielo pero caí de repente
amarraos los cordones echo cojones cigarro enciende
aquí enciende, mis lagrimas son páginas, quien miente?
vinieron, me vendieron, mintieron y lo desmienten
selecto ambiente, en efecto cliente
poder, agallas, valentía, yo valiente
Estribillo
En esta Rap vida 2002, seguimos confundidos,
Buscamos tronos y oros, nos vencimos
Creemos ser los amos pero no sentimos
Y después entre micrófonos fallamos, nos hundimos
Rap vida, perdida en la incertidumbre
Escuchad hombres de poca fe, seré la antorcha que os alumbre
Los que no tengan el rap, como costumbre que no hablen,
Los que no lo comprendan que callen porque confunden,
Sé que el se pierde o se duerme se hunde,
Sé que los medios ahora atienden porque ven que el rap se vende,
Sé que buena absurdo pero es cierio,
Cientos de mc's sin talento se auto definen como portentos,
Tortura, tu mie*** oscura y lúgubre aburre,
Si en el estudio grabas lo primero que se te ocurre
Mantente al margen y mantén tu imagen si hay fotógrafos,
Disputas, por ser el gran hombre de la batuta,
En una industria de chulos que os convierte en prostitutas,
Mi rima además de astuta, es sagrada como vacas en Calcuta
No se toca ni se inmuta ante tu insulto p***.
No se altera si las modas os hacen cambiar de pautas, p***,
Víctimas de las circunstancias,
quizás sea la ignorancia o son los traumas de la infancia,
Lo que os vuelve fríos como los hielos de Groenlandia,
Esto es mas que rimarte, es mas que entretenerte.
Es tenerte frente a frente y hacerme un hueco en tu mente,
Es mi vida, Rap vida sencillamente,
Donde voy con lo mío a muerte mientras otros prueban suerte.
En esta Rap vida 2002, seguimos confundidos,
Buscamos tronos y oros, nos vencimos
Creemos ser los amos pero no sentimos
Y después entre micrófonos fallamos, nos hundimos
En esta Rap vida 2002, seguimos confundidos,
Buscamos tronos y oros, nos vencimos
Creemos ser los amos pero no sentimos
Y después entre micrófonos fallamos, nos hundimos
Rap vida, perdida en la incertidumbre
Escuchad hombres de poca fe, seré la antorcha que os alumbre
Los que no tengan el rap, como costumbre que no hablen,
Los que no lo comprendan que callen porque confunden,
Sé que el se pierde o se duerme se hunde,
Sé que los medios ahora atienden porque ven que el rap se vende,
Sé que buena absurdo pero es cierio,
Cientos de mc's sin talento se auto definen como portentos,
Tortura, tu mie*** oscura y lúgubre aburre,
Si en el estudio grabas lo primero que se te ocurre
Mantente al margen y mantén tu imagen si hay fotógrafos,
Disputas, por ser el gran hombre de la batuta,
En una industria de chulos que os convierte en prostitutas,
Mi rima además de astuta, es sagrada como vacas en Calcuta
No se toca ni se inmuta ante tu insulto p***.
No se altera si las modas os hacen cambiar de pautas, p***,
Víctimas de las circunstancias,
quizás sea la ignorancia o son los traumas de la infancia,
Lo que os vuelve fríos como los hielos de Groenlandia,
Esto es mas que rimarte, es mas que entretenerte.
Es tenerte frente a frente y hacerme un hueco en tu mente,
Es mi vida, Rap vida sencillamente,
Donde voy con lo mío a muerte mientras otros prueban suerte.
En esta Rap vida 2002, seguimos confundidos,
Buscamos tronos y oros, nos vencimos
Creemos ser los amos pero no sentimos
Y después entre micrófonos fallamos, nos hundimos
En esta rap vida 2001 odisea en el espacio que consumo
mientras me fumo mi rulo mi luz en tu mundo oscuro
no temáis por mi futuro
que salvaré mi culo os lo aseguro (x2)
En esta rap vida sumida en ambientes tóxicos
pronósticos desfavorables es mi pánico en tus bafles
conocí culpables y ví a víctimas caer
veis dinero florecer y os marchitáis en vuestro ser
los meromeros guerrilleros callejeros con poder
mi placer al agujero jamás me fuísteis sinceros
yo consciente de tener una respuesta
escondida en mi rap mientras el mundo va de fiesta
pero la fama cuesta y aquí es donde vais a empezar a pagar
con sudor sin trampa ni tongo que gane el mejor
yo siempre con historias asombrosas que contarte
especialista en coger un micro y no engañarte
y a la mie*** lo que hiciste a la mie*** que escuchaste
B-boys son underground pues en el cielo está mi arte
mi nombre entre los astros no necesito pactos
ni vuestro rencor abstracto y me esfumé sin dejar rastro
harto de mc´s que venden mil y se creen dioses
raras voces malas poses no me roces
no nombres sino conoces
chico es la rap vida
para muchos hablar mie*** y pegar coces...
En esta rap vida 2001 odisea en el espacio que consumo
mientras me fumo mi rulo mi luz en tu mundo oscuro
no temáis por mi futuro
que salvaré mi culo os lo aseguro (x2)
En esta rap vida 2001 odisea en el espacio que consumo
mientras me fumo mi rulo mi luz en tu mundo oscuro
no temáis por mi futuro
que salvaré mi culo os lo aseguro (x2)
En esta rap vida sumida en ambientes tóxicos
pronósticos desfavorables es mi pánico en tus bafles
conocí culpables y ví a víctimas caer
veis dinero florecer y os marchitáis en vuestro ser
los meromeros guerrilleros callejeros con poder
mi placer al agujero jamás me fuísteis sinceros
yo consciente de tener una respuesta
escondida en mi rap mientras el mundo va de fiesta
pero la fama cuesta y aquí es donde vais a empezar a pagar
con sudor sin trampa ni tongo que gane el mejor
yo siempre con historias asombrosas que contarte
especialista en coger un micro y no engañarte
y a la mie*** lo que hiciste a la mie*** que escuchaste
B-boys son underground pues en el cielo está mi arte
mi nombre entre los astros no necesito pactos
ni vuestro rencor abstracto y me esfumé sin dejar rastro
harto de mc´s que venden mil y se creen dioses
raras voces malas poses no me roces
no nombres sino conoces
chico es la rap vida
para muchos hablar mie*** y pegar coces...
En esta rap vida 2001 odisea en el espacio que consumo
mientras me fumo mi rulo mi luz en tu mundo oscuro
no temáis por mi futuro
que salvaré mi culo os lo aseguro (x2)
En esta rap vida 2003
debes luchar sin limites y aguantar el estres,
en esta rap vida donde hay demasiados reyes ke imponen sus leyes,
chiko, no kreas todo lo ke ves,
es la rap vida 2003
debes luchar sin limites y aguantar el estres
en esta rap vida donde hay demasiados reyes ke imponen sus leyes,
chiko, no kreas todo lo ke ves...
rap vida vida placida rap vida y acida
vida suicida y dividida nociva y lunatica,
rap vida en la que pendo de un fino cordel
si buko en el rap alimento y tan solo enkuentro hiel
demasiado tabako y kafe y sin demasiada fe
eskape de la katastrofe rap kafre de kafres rechace
mi konklusion fe el rap en españa la palma
hasta ke falsalarma trajo la kalma a mis walkman
hoy pokos kolman mi sed de rima y sentido
pokos informan de lo ke realmente han vivido
se drogan la kagan se ahogan
deforman sus textos kreyendo k innovan, me roban...
lo siento pues no identifiko don magnifiko
si solo te iluminan los fokos del frigorifiko
es la guerra en rima y aki el maestro de esgrima
tipiko ver rappers ke kon un mikro aplikan morfina,
a destrozar tu pionner
eskuchate dejaste el cerebro en la entrada?
mirate, te viste agatha ruiz de la prada monada?
en este oficio hijo prodigio me proklaman
kon sigilo konseguí el prestigio ke hoy todo un país reklama
sali del drama salte de kama en kama (siempre)
el hombre ekivokado (siempre)
para kualkier dama (siempre)
andamos en manada y nadie nos manda más
podridas manzanas no probare jamas mama
se ke eres la ke más me ama
se ke los planes ke ellos traman para oskrecer mi fama fallaran
sentiran este hurakan hurrakas ratas de kloaka huiran
se eskonderan desapareceran
porke solo los poetas kon duende enamoraran
y si el oyente siente lo rekordara
En esta rap vida 2003
debes luchar sin limites y aguantar el estres,
en esta rap vida donde hay demasiados reyes ke imponen sus leyes,
chiko, no kreas todo lo ke ves,
es la rap vida 2003
debes luchar sin limites y aguantar el estres
en esta rap vida donde hay demasiados reyes ke imponen sus leyes,
chiko, no kreas todo lo ke ves,
es la rap vida 2003, es la rap vida 2003...
En esta rap vida 2003
debes luchar sin limites y aguantar el estres,
en esta rap vida donde hay demasiados reyes ke imponen sus leyes,
chiko, no kreas todo lo ke ves,
es la rap vida 2003
debes luchar sin limites y aguantar el estres
en esta rap vida donde hay demasiados reyes ke imponen sus leyes,
chiko, no kreas todo lo ke ves...
rap vida vida placida rap vida y acida
vida suicida y dividida nociva y lunatica,
rap vida en la que pendo de un fino cordel
si buko en el rap alimento y tan solo enkuentro hiel
demasiado tabako y kafe y sin demasiada fe
eskape de la katastrofe rap kafre de kafres rechace
mi konklusion fe el rap en españa la palma
hasta ke falsalarma trajo la kalma a mis walkman
hoy pokos kolman mi sed de rima y sentido
pokos informan de lo ke realmente han vivido
se drogan la kagan se ahogan
deforman sus textos kreyendo k innovan, me roban...
lo siento pues no identifiko don magnifiko
si solo te iluminan los fokos del frigorifiko
es la guerra en rima y aki el maestro de esgrima
tipiko ver rappers ke kon un mikro aplikan morfina,
a destrozar tu pionner
eskuchate dejaste el cerebro en la entrada?
mirate, te viste agatha ruiz de la prada monada?
en este oficio hijo prodigio me proklaman
kon sigilo konseguí el prestigio ke hoy todo un país reklama
sali del drama salte de kama en kama (siempre)
el hombre ekivokado (siempre)
para kualkier dama (siempre)
andamos en manada y nadie nos manda más
podridas manzanas no probare jamas mama
se ke eres la ke más me ama
se ke los planes ke ellos traman para oskrecer mi fama fallaran
sentiran este hurakan hurrakas ratas de kloaka huiran
se eskonderan desapareceran
porke solo los poetas kon duende enamoraran
y si el oyente siente lo rekordara
En esta rap vida 2003
debes luchar sin limites y aguantar el estres,
en esta rap vida donde hay demasiados reyes ke imponen sus leyes,
chiko, no kreas todo lo ke ves,
es la rap vida 2003
debes luchar sin limites y aguantar el estres
en esta rap vida donde hay demasiados reyes ke imponen sus leyes,
chiko, no kreas todo lo ke ves,
es la rap vida 2003, es la rap vida 2003...
hoy novatos me advierten
su credibilidad por el suelo vierten
y la poca confianza que tienen la pierden
A veces pienso incluso que no entienden
Y al hablar tan mal casi con su mie*** se mierden
Y ellos rapean o solo dicen que rapean
presumen de tener letras nuevas, pero nunca la enseñan
son solo sus colegas los que les siguen el rollo
los que tendrían que estar en el punto mas alto de este meollo
Pero tranquilo aqui con Yulian, S-A-N-T-O
con otros cuantos rayos que iluminan esta cuña,
en esta marea tan sucia y turbia,
haciendo desaparecer a falsos como las pesetas rubias
Problemas en el paraiso
estos monos se han colado en tu equipo sin previo aviso,
pilla tu crono, graba promo y pierde tono,
después de seis minutos de rap preguntas: como?!
Ya suené a sucio, poco a poco y fui despacio,
factores importantes fueron ruina y el cansancio,
que estuve en coma y tu ve ya a un rigor post mortis,
venganza del bolígrafo quizá sea mi tésis,
facilidad rapero como un micro shock le perdemos,
le está haciendo efecto el audioveneno,
un testamento, todo para Yulian,
mañana moriré otra vez y siempre por el rap
Sello, tratos con novatos en rap bruto,
les vendo este canto de culto, como un narcótico,
es mítico, dinero rápido, es rey metálico,
por una dósis de nueve estilos en simbiosis,
parálisis define el éxtasis en un confín
de sueños buenos y alegres plasmados en un día gris,
permita que le invite al bis con un remix en crisis,
verá como otros sueños son dueños de todo tu énfasis,
tu diss arde pues imágenes de un crack se expanden,
de mi garganta van saliendo como un tandem,
golpean en tu sien y hacen brillar fuerte el cartel,
duelo de Titanes son ocho en la misma piel.
Yo, hago esta mie*** real, como el graffitti o el break,
tú pareces gay como Justin Timberlake,
amo esta mie***, Tote-King ese se queda grabada,
increible, y estaba improvisada,
no necesito, escribir sobre un papel,
tú dame miel solo,
untada en un porro y ya me lo fumo yo controlo,
hago esta mie*** si, me subo de tono,
Tote-King ya no asume, presume como un mono,
podría hacerlo, durante más de un minuto, más de una hora,
Tote-King controla esta mie*** tu colaboras,
pones una base buena? Y yo suelto lo demás, voy a improvisar,
voy a llevarte al cielo y a dejarte caer con Satanás.
(que pase el siguiente...
Nach:
Es Nach, no son cerdos y diamantes,
es rap, para grandes amantes de rimas con filos punzantes,
principiantes sentid el milagro,
contrincantes sentid el poder de la palabra con la que hablo,
el Diablo de la guarda vino a cubrirte la espalda,
no soy Don Juan Pablo, pero mi bendición les salva,
nació en la calma, noche y caricias de uno,
lápiz, papel y me esfumo, como Neptuno,
me siento Dios, entre estos mares,
con un efecto dominó domino e ilumino el camino a chavales,
Hip-Hop para siempre, está reflejado en mi espejo,
Shock hecho Hip-Hop, un sentimiento complejo.
Apoteósico rap, rap ensueño se introdujo,
apocalíptico flow, MC's petarán de lujo,
pronto España no soportará el influjo de las ocho espadas de plata, correréis ilujo,
busco fenómenos paranormales,
investigador de cultos, yo cazador de canes,
disfruto, con cada golpe de esta base,
es su mente perfecta, es produccion con clase,
ataques dirigidos con precisión letales,
ciudades, calles controladas por Titanes,
salvajes animales, destinos finales,
Yulian desde Móstoles colocará vozales.
El Titó:
En tu trance alcancé al mirarte, sal de tu cárcel,
no soy nadie, aunque salga en un cartel, sigo siendo ángel,
sigo siendo aquel niño en busca de placer,
constante al mes no más tarde,
la pasta de mi cuenta tiene dos cifras,
casi ná, calcinás con gasolina aun practicando el simpa, tú flipa,
me desmorono en cada esquina,
quiero una vida normal
pero la misma me esquiva y me clava sus espinas,
medidas sin euros,
si suben precios subid sueldos,
me mantengo como puedo en el suelo,
hago que veáis lo que veo cuando huele a muerto,
en el puesto que ejerzo de reo
Zénit:
Música pastel con Austin, UPA Dance pa petras casting,
rap de Timberlake Justin en el disco de un pimpin,
amigos de mal gusto, para el rap otro disgusto,
que digo rap que susto, coges porro, que apostó,
juegos de rap para Sony, estética rap de money,
super-rappers visten Tommy, porque juegan a R&B,
Punkie gorda se hace pirsings en lugar de hacerse liftings,
en el reino del rap missing por jugar con este king,
publi gratis en revistas, para niñas pocos listas,
entrevistas poco artistas, no te pispas y así estás,
es Zenit y demas mandamases con Yulian en los scratches,
cada MC 12 compases, un Shock es esto que ves
El respeto de mi público es lo único.
Converso con un folio vacío.
El planeta llora (lágrimas).
[Nach]
No me impresionan tus cascos, tus joyas, tu cara de odio,
Sí tío todo está vacío tras ese envoltorio.
En mi escritorio importa lo que sientes, no lo que ves.
No es tanto lo que haces sino como lo haces ¿No crees?
Y es que a veces el stress no da respiros,
mejor me olvido y uso tus Cds en mis prácticas de tiro.
Afino el bolígrafo (Ya me conoces),
lo prefiero antes que a hacer poses frente a un fotógrafo.
Mi corazón está lleno de amor, algunos lo perciben,
otros derriten rencor al ver a un líder.
Solo soy un ser que escribe sobre declives triunfos,
salto a la vista el cielo y mi mente recorre el mundo.
Soy profundo no underground, no tengo vocación de buzo.
Alicante town no se si es un circo o si es un zoo, por eso me entreno.
conozco desde el tonto de mi barrio al capo de la industria, soy así de bueno.
Ajeno al vicio su veneno, mucha charla pocos actos.
Aquí quien menos sabe siempre habla más alto.
En el asfalto paso de pactos,
Otro salto mortal sobre esta super base,
otra muestra letal de mi super clase.
No son frases, son bombas de hidrógeno,
cuando hay 2 ases en los platos y un rey al micrófono.
Cada eslabón de esa cadena que nos impide mover.
Sabes que detrás de mi nombre se esconde un warrior.
El golpe de puño más duro.
La envidia es un cesto profundo.
[Estribillo Nach]
Mi alma, mi fuerza,
mi mente, no hay tregua.
Mi orgullo, mi entrega,
me mantengo en pie.
Mi alma, mi fuerza,
mi mente, no hay tregua.
Mi orgullo, mi entrega,
me mantengo en pie.
[Verso 1: Nach]
El tiempo en mi mano mis dedos lo aprietan, pero lo derramo
Escapa de mí como flores de un ramo, demasiadas grietas hermano
Yo muerto de sed, lo sé, pensar demasiado no es sano
Futuro y pasado lejanos como ese horizonte al que andamos
Mi reloj sigue jugando en contra; la arruga se me ve tan honda
La cana en la cara mi voz silenciada, esperando que Dios me responda
La onda expansiva de aquello que hagas se llama futuro
Mi llama se apaga también mientras ella brille podré dar el cien, os lo juro
Lealtad al que me oye, amor al que me ama
Desprecio al cobarde que huye y honor a quien busca su pan de mañana
Respeto al que acepta su sombra y no se conforma, engulle la vida
Rencor hacia aquél que es cuchillo; cariño hacia aquél que es herida
El viento se lleva a la humanidad, mi generación será un fósil
Corre el tiempo a toda velocidad, elijo ser pobre a ser dócil
Es fácil ver sueños que mueren prefieren pedir la eutanasia
Tu buscas batalla en vez de jugar, yo busco un lugar dentro de esta galaxia
Nacer y esperar, la vida es azar y yo tan breve e inexperto
Dime que darían los muertos por estar un día en tu cuerpo
La noche un camino desierto, la paz es fugaz
La muerte que duerme todo pensamiento; no existe un final más perfecto
[Tron Dosh]
Solo me queda esta bala como la pierda la cago
Como salido del barro, pero mis manos no van manchadas
Mira mis alas, vuelo alejado luego vuelvo y lo grabo
Buscando respuesta, sabiendo que el tiempo ha pasado
Dándole vueltas, vencido en los brazos de Cronos
Corderos vestidos en pieles de lobo
Pisadas de plomo si brilla no es oro, te enteras
Aquí hay madrugadas aquí hay carretera
Aquí no regalan, aquí no te esperan
No sales ahí fuera, no es raro si nada te, llama
Empezó a correr y nunca paró
Pasan los días a contra reloj
Si lo piensas bien todo tiene un fin
Quiero llegar y cumplir, conciencia tranquila dormir
Solo así puedo soñar
Ven aquí hay enemies, pinta un mundo gris
Vistas a un paisaje iluminado allí parado es lo que vi
Camuflado queda el lado oscuro, la lucha saltar un gran muro
Corre no hay tiempo que perder; la música será mi escudo.
El frío en la cara, congela lágrimas
Juro que voy a escribir una página
Las horas vuelan, aunque no sientas nah
Sabes que ahí fuera el crono no va a parar, no
No soy perfecto, pero creo en mi talento, (lo sé)
Y el tiempo es un bicho que no corre lento
No somos críos, hemos crecido
Gano lo mío, no lo fio, mucho perro vendido
Fuera hay que salir a morder, ves, por el tameless
Tanto tienes, tanto vales, tanto germen, no hay lejía suficiente
Patada en el vientre, el frío en la nuca
Después de perder como siempre, voy a ganar como nunca
Porque no temo al ocaso, estamos de paso
y pase lo malo que pase
Saben que no concibo el fracaso, paso
Dicen estar y no les veo, hablan de fe y no les creo
Y todo ese postureo se os juro que me hace sentir como un reo
Y creo que es necesario sufrir, noh, no será el fin, no voy a huir
mis, palmas agarran el tiempo, estruje y aprieta
Me follo el momento, mi arruga es una vida completa
Mire alrededor como si fuera un naufrago
me sente a descansar como si fuera un pajaro,
encendi mi cigarro como si fuera el unico
y asi me senti libre como si fuera verano,
hable conmigo mismo como si fuera un sueño,
abraze a mi familia como si fuera el ultimo,
cerre fuerte mis ojos como si fuera un rey,
y segui mi camino como si fuera un vagabundo.
Mi corazon sigue en ayuno, en un costante ramadam
es el tam-tam del tambor del hechicero del clan.
Es otro texto escrito, otro grito,
otra erupcion del volcan y mis palabras donde iran,
y corbatas lujos de plata
y cristal abrazando sus maletas con instinto maternal
Aqui no hay final feliz hundido en negro ni aplausos,
gesto serio, oido atento es el afecto que os causo.
Doble hache mi fetiche, mientras me achucha la noche,
escuche señora no me reproche,
no soy un yupi ni un dandi mas bien un yonki
de tranqui asique pilla tu brandi, fumate y escapate,
hulle, junto al honesto cuenta cuentos de la rue deja
que el verso actue, penetre y te tatue, lo que detesto
lo pongo de manifiesto entre hermanos,
sueños y partidos de baloncesto creci,
y 20 años no son nada dice el tango,
por eso en mi pecho ya no hay medallas ni rangos asi joven,
listo y con energia buscando mi lugar como un
telefono en la guia.
Y que daria por ser rico, y si yo fuera rico,
que daria por quien mataria y por quien moriria.
Son mis promesas cumplidas en dias de busca vidas,
rap sin fanfarronerias que creias
lo facil seria hablar de mi, mi ego, etc, etc
lo dificil es poner el mundo en letra, rimar al tempo,
burlar al tiempo, esculpirle al rap un templo,
es hacer del verso espada, por ejemplo,
y asi handicap tras handicap,
deambulando en mis recuerdos mi añorada belle epoque.
Y tu caminas con el mundo a tus pies o a tus espaldas,
te pierden los coches, las drogas, las faldas
yo conozco los sectretos que te guardas bajo llave
y es que tuve 2 maestros: Señor Libro y Señor Calle.
Mire alrededor como si fuera un pajaro,
me sente a descansar como si fuera verano,
encendi mi cigarro como si fuera un vagabundo
y asi me senti libre como si fuera un naufrago,
hable conmigo mismo como si fuera el unico,
abraze a mi familia como si fuera un rey,
cerre fuerte mis ojos como si fuera un sueño
y segui mi camino como si fuera el ultimo
traigo la esencia de aquel que siempre responde,
consiste en revelar donde se besa el cielo y el mar,
desvelar donde la oscura verdad se esconde,
vente a mi lado vamos en busca de El Dorado,
y mi gran amor hip-hop a veces no me corresponde,
es la era en la que vivo, de ferias y tiovivos,
donde todo es atractivo, interactivo y adictivo.
Dificil situacion si tanta tentacion se afronta
Papa en el bar volvio a jugar, mama frente a la caja tonta
y la familia se desmonta como un tente
mientras los hijos con mala gente charlan en el bar de enfrente. Transformacion del buen chico en delincuente,
broncas y riñas, lees entre las lineas de mis lineas siempre.
manifiesto para unos pocos
en el pais de los clones me miraron como a un loco
se que soy minoria, entre una minoria,
escribiendo mis memorias bajo el sol de mediodia
me aburren vuestras bobias
son sermones de parroquia
ver que tu novia te agobia porque quiere un movil nokia
es normal, facil como romper ceramicas
conosco a muchos genios que son esclavos en fabricas
y ven sus sueños aplastados por las maquinas
siempre el mismo tic-tac las mismas lagrimas
y hoy el asfalto arde y me siento como un cobarde
por decir te quiero demasiado tarde
que no estoy pero estube, aunque sientas que yo estorbe
en esta urbe que parece que me absorbe
acordes, desacuerdos.. que somos?
monos en tiempos de cronos gigantes en tronos pisan
gnomos demasiadas cosas de plomo en tu lomo
demaciadas cosas y en tu entorno tristes tonos como el bluez
ya dime si es jesus ese extraño que viene en el autobus
del trabjo cavisbajo Y tu caminas con el mundo a tus pies o a tus espaldas, te pierden los coches, las drogas, las faldas
yo conozco los sectretos que te guardas bajo llave
y es que tuve 2 maestros: Señor Libro y Señor Calle.
Mire alrededor como si fuera un vagbundo
me sente a descansar como si fuera un sueño,
encendi mi cigarro como si fuera un naufrago
y asi me senti libre como si fuera el unico,
hable conmigo mismo como si fuera un rey,
abraze a mi familia como si fuera verano,
cerre fuerte mis ojos como si fuera el ultimo,
y segui mi camino como si fuera un pajaro.
Mire alrededor como si fuera un rey
me sente a descansar como si fuera un vagabundo,
encendi mi cigarro como si fuera el ultimo
y asi me senti libre como si fuera un sueño,
hable conmigo mismo como si fuera un naufrago,
abraze a mi familia como si fuera el unico,
cerre fuerte mis ojos como si fuera un pajaro,
y segui mi camino como si fuera verano.
Yeah! aquí con mi bro Kamikaze
Yo soy Nach, ¿Okey?
Va por esos días en los que no tienes nada,
esos días en los que la luz se apaga. (Raíces)
Dice así,
no brilla el sol por aquí ya.
Tanta rutina se clava en mi retina y la acuchilla,
mi propia mente me humilla y casi me arranco la piel,
la fobia ahora es mi novia en esta luna de hiel.
Será qué el chiste de ayer ahora me aburre.
Será que la gente me mira seria, mucho más que de costumbre.
Será el tiempo que transcurre y mi reflejo es horrible.
Sigo mirando a mi espejo y... quiero escupirle,
estoy sensible joder, este es mi ser o no ser.
Voy a acabar como Hamlet en este enjambre lo sé,
quiero desaparecer, deshacer el nudo en mi garganta,
ponerme un escudo o esconderme bajo la manta.
Tras tantas mentiras,
tantos por qués,
tantos adioses.
Luchaba a la deriva, Atravesé mares feroces,
vió sus poses, ninguna sorpresa
cómo un disco de Black Eyed Peas en la mesa
no me interesa.
Solo soy presa de este pesar,
y después olvidar me sentí raro.
Un día decidí amar, dejarlo todo y volar,
De tanto amar y la cuerda tensar,
me abandonaron.
Por eso prefiero andar solo
me la suda quién reine,
quiero olvidarlo todo como el alzheimer.
Sigo clavado en la cruz,
ain't no sunshine por qué hoy se me ha apagado la luz.
A veces todo se nubla y odio pronunciar mi nombre,
a veces dar dos pasos requiere un esfuerzo enorme.
Solo recuerdo que a veces pierdo el control.
(Ain't no sunshine) No sale el sol.
A veces todo se nubla y odio pronunciar tu nombre,
A veces tan solo hablar requiere un esfuerzo enorme.
Solo recuerdo que a veces pierdo el control.
(Ain't no sunshine) No sale el sol.
¿Qué voy a hacer? si hoy me siento como Adán sin Eva,
si mi alma parece que desaparece y se va.
Estoy ahogando mi mal haciendo que aparezcan frases,
jugando con treses haciendo que parezcan ases.
Días grises en ambas fases, inhalo oxígeno
después en vez de rap escupo gases lacrimógenos.
Soy una voz feroz que algunos odian o estorban,
habla su envidia quieren estar en miser Jordan.
Cómo Gary Oldman en el caballero oscuro
lucho contra las fuerzas del mal os lo aseguro.
A veces tan inseguro que me vencen facilmente, (Vulnerable)
si el diablo viene a verme no dejéis que me hable,
tan solo hacedle callar,
sé que algo en mi va a estallar,
debo decir basta ya,
estoy en el más allá,
un destino canalla.
Dicen que no puedo quejarme
pero mi lado derecho del pecho está que arde
y el izquierdo se quedó sin color
cómo un colador.
Si el amor es un juego de honor no habrá peor jugador,
mi mentor en un ojo y mi instructor en el otro.
Si no llego me deprimo me quedo igual si lo logro,
lo llaman trastorno pero nadie me aconseja,
el colmo de la tristeza es sonreir mientras te dejan.
Veo que mis fans se alejan sigo clavado en la cruz.
Ain't no sunshine por qué hoy se me ha apagado la luz.
A veces todo se nubla y odio pronunciar mi nombre,
a veces dar dos pasos requiere un esfuerzo enorme.
Solo recuerdo que a veces pierdo el control.
(Ain't no sunshine) No sale el sol.
A veces todo se nubla y odio pronunciar tu nombre,
A veces tan solo hablar requiere un esfuerzo enorme.
Solo recuerdo que a veces pierdo el control.
(Ain't no sunshine) No sale el sol.
my era begins
piñata of osita
aora right now
but I assure deverdad
White lilia combines such
Entre los besos y los disparos.
Entre el odio y el amor.
Entre la sangre y el arte que ensució tus manos.
Entre las torturas y los abrazos.
El sino, del ser humano
La naturaleza te hizo sabio y bueno,
pero la ambición sin freno fue tu perdición, tu gran veneno.
Capaz de dar la vida o de humillar de un solo golpe.
Capaz de amar o ser un genocida por deporte.
Creaste palacios y pirámides por honor a tus líderes.
Las teorías de Euclides y Arquímedes.
Crímenes en serie como en Rostock.
Hitler, Pinochet y Pol Pot; paladines del complot.
Inventor de la escritura y la penicilina.
Humano besa y asesina
abraza y recrimina
siempre
si sus deseos le ciegan, delata y miente.
De las flores de Versalles a las cárceles de Bangkok.
Voz de dictadores o pintores como Van Gogh.
El temor o la ternura; la balanza está en tus manos:
la decepción o la esperanza, Ser Humano.
Los besos que se dieron,
los muros que distanciaron,
los lazos que unieron,
disparos que retumbaron,
los golpes que hirieron,
inventos que deslumbraron,
las luces y sombras que nombran al Ser Humano.
Los genios que inspiraron,
abrazos que liberaron,
las guerras que asolaron;
la sangre que derramaron;
los héroes que brillaron;
villanos que torturaron.
Las luces y sombras que nombran al Ser Humano.
Ayudaste al indefenso por pura bondad.
Sentiste el tacto tenso de un rifle apuntando a dar.
Pintaste el olvido en guetos de Asia y África,
mientras entonabas sonetos repletos de frases mágicas.
Ruinas eternas como Petra o Chichén Itzá.
Horrores en tus guerras tan inútiles quizás.
Izar las velas de tus carabelas. Viste mudo:
causando donde fuiste los desastres más profundos.
Humano quiere ser el amo y señor de su alrededor,
construye minas e imagina un futuro mejor,
su instinto cazador trajo el mal y la violencia,
su instinto maternal y su paciencia; la clemencia.
De los muros de Auschwitz a orfanatos en Shanghái,
de las calles de Namibia a las islas de Dubái.
El dolor o la belleza, la matanza a tus hermanos,
la compasión y la venganza del Ser Humano.
Los besos que se dieron,
los muros que distanciaron,
los lazos que unieron,
disparos que retumbaron,
los golpes que hirieron,
inventos que deslumbraron,
las luces y sombras que nombran al Ser Humano.
Los genios que inspiraron,
abrazos que liberaron,
las guerras que asolaron;
la sangre que derramaron;
los héroes que brillaron;
villanos que torturaron.
Las luces y sombras que nombran al Ser Humano.
Sólo soy carne.
Sentado sobre los .. muertos
El mundo es un mercao' de caos.
Todo es la falsa apariencia del ser humano.
Ideaste pájaros de acero y metal surcando océanos
y en la oscura penumbra de aquellos sótanos.
Infringiste torturas tan duras que no se curan.
Creíste ser el dueño del resto de las criaturas.
Versos de Neruda y Lorca que desnudan la existencia,
entre la horca y la censura, tu odio y su pestilencia.
Escalas coordilleras por afán de superarte.
Intoxicas Madre Tierra, mientras buscas vida en Marte.
Al mirarte veo arte y muerte: tu contradicción.
Libre por la ciencia, preso de tu religión.
La pasión te invita a plasmar la vida en películas.
Inquietud infinita te hace acelerar partículas.
de las ruinas de Darfur a mansiones en Montecarlo.
El rencor y la proeza entre héroes y villanos,
la maldición y la grandeza del Ser Humano.
El Ser Humano ..
El Ser Humano ..
Cuanto más tenemos mas queremos la codicia
y la avaricia parece que no tienen freno,
en pleno siglo XXI, nuevo milenio hora de despertar tu rabia,
de sacar fuera todo tu genio,si,
vanidad, envidia, odio mandan hoy en día,
la gente anda vacía como el cerebro de un fascista
y si ves a alguien sufriendo tu simplemente apartas la vista,
típico gesto egoísta, que!
Ricos obesos en congresos de cinco tenedores,
pobres pálidos, escuálidos, entre contenedores,
unos brindan en botellas de champagne de 100 dólares
y otros beben agua sucia que transmite enfermedades
y no es justo, no es justo, pues claro que no es justo
no puedo hacer raps alegres si yo no me siento a gusto,
alguien se desangraba y el único error
que había cometido fue cruzarse
por la tragedia en su jodido camino,
ahí estaba en el suelo tendido mientras
tres putos skins se iban riendo,
para ellos fue divertido, cielo o infierno?,
dime en lo que crees??,
yo vivo en el infierno porque parece que vivo en el.
Estribillo
Histeria!! Solo importa la materia
El mundo es un ghetto!! Desde Rusia hasta Nigeria
La codicia se contagia!! Quien podrá detener la bacteria 1-9-9-9
Y aunque no quiero guerras tampoco quiero hijos de perra y
si hay nazis que son buenos son los que están bajo tierra,
cierra con candado este país ponle mil barreras
que jamás podrás frenar
la invasión de las pateras,
soy ciudadano del mundo para mi no existen fronteras,
que esperas que haga??? Que quieres que diga
si veo que la tragedia se va extendiendo día a día,
el hip-hop me sirve de guía, estilo callejero
es el estilo que poseo y
este estilo consiste en hablar de lo que veo
y si lo que veo es mie*** haré que te la tragues,
y si lo que veo es bello, contigo a partes iguales, asi es,
basado en hechos reales como un film de antena 3,
cielo o infierno dime en lo que crees??
Yo creo en el infierno porque parece que vivo en él.
Estribillo
Y todo lo que me rodea va cayendo
poco a poco como cocos de palmeras,
soldados en las trincheras,
dentro de esta esfera viviendo como fieras y
el segundo milenio ya nos mira y nos espera,
sigo en paso firme, mirada atenta,
nada se escapa, hijos de p*** siguen manchando mi mapa,
quien me atrapa?? Tristeza,
enfermedades, soledades en grandes ciudades,
mundos partidos en dos mitades, el astuto MC,
el nocturno MC, el envidiado MC,
Nach Scratch ha vuelto a ti pisando fuerte abriendo grietas,
buscando la belleza en la destrucción,
colmo del poeta, tragedia sin remedio, manipulados medios,
ataques aéreos, corruptos magisterios,
cielo o infierno? Dime en lo que crees,
yo creo en el infierno porque parece que vivo en el
Cuanto más tenemos mas queremos la codicia
y la avaricia parece que no tienen freno,
en pleno siglo XXI, nuevo milenio hora de despertar tu rabia,
de sacar fuera todo tu genio,si,
vanidad, envidia, odio mandan hoy en día,
la gente anda vacía como el cerebro de un fascista
y si ves a alguien sufriendo tu simplemente apartas la vista,
típico gesto egoísta, que!
Ricos obesos en congresos de cinco tenedores,
pobres pálidos, escuálidos, entre contenedores,
unos brindan en botellas de champagne de 100 dólares
y otros beben agua sucia que transmite enfermedades
y no es justo, no es justo, pues claro que no es justo,
no puedo hacer raps alegres si yo no me siento a gusto,
alguien se desangraba y el único error
que había cometido fue cruzarse por la tragedia
en su jodido camino, ahí estaba en el suelo tendido
mientras tres putos skins se iban riendo,
para ellos fue divertido, cielo o infierno?,
dime en lo que crees??,
yo vivo en el infierno porque parece que vivo en el.
Estribillo
Histeria!! Solo importa la materia
El mundo es un ghetto!!
Desde Rusia hasta Nigeria
La codicia se contagia!!
Quien podrá detener la bacteria 1-9-9-9
Y aunque no quiero guerras tampoco quiero hijos de perra y
si hay nazis que son buenos son los que están bajo tierra,
cierra con candado este país ponle
mil barreras que jamás podrás frenar
la invasión de las pateras,
soy ciudadano del mundo para mi no existen fronteras,
que esperas que haga???
Que quieres que diga si veo que la tragedia
se va extendiendo día a día,
el hip-hop me sirve de guía,
estilo callejero es el estilo que poseo y
este estilo consiste en hablar de lo que veo
y si lo que veo es mie*** haré que te la tragues,
y si lo que veo es bello, contigo a partes iguales, asi es,
basado en hechos reales como un film de antena 3,
cielo o infierno dime en lo que crees??
Yo creo en el infierno porque parece que vivo en él.
Estribillo
Y todo lo que me rodea va cayendo
poco a poco como cocos de palmeras,
soldados en las trincheras, dentro de esta
esfera viviendo como fieras y
el segundo milenio ya nos mira y nos espera,
sigo en paso firme, mirada atenta,
nada se escapa, hijos de p*** siguen manchando mi mapa,
quien me atrapa?? Tristeza,
enfermedades, soledades en grandes ciudades,
mundos partidos en dos mitades, el astuto MC,
el nocturno MC, el envidiado MC,
Nach Scratch ha vuelto a ti pisando fuerte abriendo grietas,
buscando la belleza en la destrucción,
colmo del poeta, tragedia sin remedio, manipulados medios,
ataques aéreos, corruptos magisterios,
cielo o infierno? Dime en lo que crees,
yo creo en el infierno porque parece que vivo en el
Dedicado, a los que hacen lo que sienten,
dedicado, a los que nunca mienten
dedicado, a aquellos que viven despacio
dedicado, a la LBC,
dedicado, a Rapaz y a Alianza Sacra,
dedicado, a los Skaters de A.L.I,
siempre han confiado en mí
dedicado, a mi Juan y a ...
y a la mafia de San Juan
Nuevo orden mundial, es la realidad de cada día,
Nach Scratch no ha muerto todavía ¿Quien se reía?.
Debeis saber que a nada yo le tengo miedo,
la vida es un segundo, un chasquido de los dedos.
Apaga esas luces, necesito oscuridad,
la luz es un estorbo que transforma la verdad.
Túmbate en tu cama, piensa sobre tu vida,
¿Cuantas veces te han machacado en una movida?.
Acostumbrado a la velocidad ciudadana,
veo gente pasar fugazmente por mi ventana,
y me pregunto si hay ojos tras esas gafas de sol,
andando como robots, autómatas sin control,
como muñecos que en el asfalto alguien maneja,
vivo frustrado como un inocente entre rejas.
Todos se quejan, piden ayuda,
pero cuando el vecino está en un lio la gente se queda muda.
¿Detrás de que corres tío? ¿Cuál es tu sueño?
Entonces ¿Qué haces parado?.
Haz lo que sientas, tu eres tu único dueño.
No te enseño, no soy tu profesor,
solo soy un tío normal que lucha por vivir mejor.
Es todo lo que digo, con el rap me siento vivo,
y doy gracias a Dios por tener a estos que son mis amigos,
quiero vivir de un sentimiento profundo,
que se joda el mundo... la vida es un segundo.
Estoy harto de ser un espiritu moribundo,
quiero vivir rotundo, la vida es un segundo.
Estoy harto de sentir que me hundo y que me hundo,
que se joda el mundo... la vida es un segundo
Es así, lucha por mi y para mi,
la vida es un segundo y así debes vivir.
Es así, lucho por tí y para tí,
la vida es un segundo y así quiero vivir.
Por cada rima que escribo, 100 muros mentales derribo,
así es como vivo, ¿Y a quién le importa como vivo?
La vida no es ni un día, no es ni un segundo,
solo me llena la paz, los sentimientos profundos,
y si antes dije algo contrario y tu lo hubieras escuchado,
te pido mil perdones, estaba equivocado.
Unos viven en cartones, otros viven en mansiones,
unos viven de ilusiones y otros le ponen cojones.
No quiero diamantes, tampoco quiero perlas,
no quiero hacer el mal ni hacer daño para tenerlas,
puede ser la vanidad y la avaricia de este mundo,
¡Así es la vida!, todo cambia enseguida,
y enseguida se abren tus heridas,
haces preguntas de cosas que no sabías,
¿Por qué es a la ves una comedia y un drama?.
Así anda el panorama, nadie se anda por las ramas.
Buscando el paraíso en esta jungla de cemento y de semáforos,
y de gente que parece que está muerta,
¡no insistas!, aquí nadie te abrirá la puerta de su hogar,
hablan de un primer mundo que no logro encontrar,
me pregunto a que lugar pertenezco,
en este puto mundo al menos eso me merezco,
parece que de todos los males yo padezco,
ya ves... todo te sale del revés,
ves a esa gente vender la farola en las afueras del Corte inglés,
y Dios ¿donde está? Normal que no lo encuentres,
hoy en día viste de verde y vive en los bolsillos de la gente,
y el tiempo hace daño, y pasan los años,
tus mejores amigos se convierten en extraños.
Quiero vivir de un sentimiento profundo...
la vida es un segundo.
Estoy harto de ser un espiritu moribundo,
quiero vivir rotundo, la vida es un segundo.
Estoy harto de sentir que me hundo y que me hundo,
que se joda el mundo... la vida es un segundo
Es así, lucha por mi y para mi,
la vida es un segundo y así debes vivir.
Es así, lucho por tí y para tí,
la vida es un segundo y así quiero vivir.
Dedicado... a la Xpresión
dedicado... a mi brazo derecho Fran
y los que conmigo están
dedicado... a FM y mi colega Miguel Angel
dedicado... La Alta Escuela, La Gota que colma,
mantienen la rima en forma
dedicado... a Vudú, clavando agujas del saber
dedicado... a los MC´s de este país
hacer lo mismo que hasta ahora si así es como lo sentís
Dedicado, a los que hacen lo que sienten,
dedicado, a los que nunca mienten
dedicado, a aquellos que viven despacio
dedicado, a la LBC,
dedicado, a Rapaz y a Alianza Sacra,
dedicado, a los Skaters de A.L.I,
siempre han confiado en mí
dedicado, a mi Juan y a ...
y a la mafia de San Juan
Nuevo orden mundial, es la realidad de cada día,
Nach Scratch no ha muerto todavía ¿Quien se reía?.
Debeis saber que a nada yo le tengo miedo,
la vida es un segundo, un chasquido de los dedos.
Apaga esas luces, necesito oscuridad,
la luz es un estorbo que transforma la verdad.
Túmbate en tu cama, piensa sobre tu vida,
¿Cuantas veces te han machacado en una movida?.
Acostumbrado a la velocidad ciudadana,
veo gente pasar fugazmente por mi ventana,
y me pregunto si hay ojos tras esas gafas de sol,
andando como robots, autómatas sin control,
como muñecos que en el asfalto alguien maneja,
vivo frustrado como un inocente entre rejas.
Todos se quejan, piden ayuda,
pero cuando el vecino está en un lio la gente se queda muda.
¿Detrás de que corres tío? ¿Cuál es tu sueño?
Entonces ¿Qué haces parado?.
Haz lo que sientas, tu eres tu único dueño.
No te enseño, no soy tu profesor,
solo soy un tío normal que lucha por vivir mejor.
Es todo lo que digo, con el rap me siento vivo,
y doy gracias a Dios por tener a estos que son mis amigos,
quiero vivir de un sentimiento profundo,
que se joda el mundo... la vida es un segundo.
Estoy harto de ser un espiritu moribundo,
quiero vivir rotundo, la vida es un segundo.
Estoy harto de sentir que me hundo y que me hundo,
que se joda el mundo... la vida es un segundo
Es así, lucha por mi y para mi,
la vida es un segundo y así debes vivir.
Es así, lucho por tí y para tí,
la vida es un segundo y así quiero vivir.
Por cada rima que escribo, 100 muros mentales derribo,
así es como vivo, ¿Y a quién le importa como vivo?
La vida no es ni un día, no es ni un segundo,
solo me llena la paz, los sentimientos profundos,
y si antes dije algo contrario y tu lo hubieras escuchado,
te pido mil perdones, estaba equivocado.
Unos viven en cartones, otros viven en mansiones,
unos viven de ilusiones y otros le ponen cojones.
No quiero diamantes, tampoco quiero perlas,
no quiero hacer el mal ni hacer daño para tenerlas,
puede ser la vanidad y la avaricia de este mundo,
¡Así es la vida!, todo cambia enseguida,
y enseguida se abren tus heridas,
haces preguntas de cosas que no sabías,
¿Por qué es a la ves una comedia y un drama?.
Así anda el panorama, nadie se anda por las ramas.
Buscando el paraíso en esta jungla de cemento y de semáforos,
y de gente que parece que está muerta,
¡no insistas!, aquí nadie te abrirá la puerta de su hogar,
hablan de un primer mundo que no logro encontrar,
me pregunto a que lugar pertenezco,
en este puto mundo al menos eso me merezco,
parece que de todos los males yo padezco,
ya ves... todo te sale del revés,
ves a esa gente vender la farola en las afueras del Corte inglés,
y Dios ¿donde está? Normal que no lo encuentres,
hoy en día viste de verde y vive en los bolsillos de la gente,
y el tiempo hace daño, y pasan los años,
tus mejores amigos se convierten en extraños.
Quiero vivir de un sentimiento profundo...
la vida es un segundo.
Estoy harto de ser un espiritu moribundo,
quiero vivir rotundo, la vida es un segundo.
Estoy harto de sentir que me hundo y que me hundo,
que se joda el mundo... la vida es un segundo
Es así, lucha por mi y para mi,
la vida es un segundo y así debes vivir.
Es así, lucho por tí y para tí,
la vida es un segundo y así quiero vivir.
Dedicado... a la Xpresión
dedicado... a mi brazo derecho Fran
y los que conmigo están
dedicado... a FM y mi colega Miguel Angel
dedicado... La Alta Escuela, La Gota que colma,
mantienen la rima en forma
dedicado... a Vudú, clavando agujas del saber
dedicado... a los MC´s de este país
hacer lo mismo que hasta ahora si así es como lo sentís
Esclavos, sólo son esclavos, esclavos,
Esclavos, sólo son esclavos, esclavos,
Esclavos, sólo son esclavos, esclavos,
Esclavos, sólo son esclavos, esclavos,
Esclavos, sólo son esclavos, esclavos,
Esclavos, sólo son esclavos, esclavos,
Esclavos poseidos, muñecos, craneos huecos, podridos,
lo noto en los ojos
que hay detras de esa bufanda en la que estais escondidos,
mala hierba crece rápido, mi voz es la hoz,
corta de cuajo seres ácidos, esclavos esposados,
maltratados por mis versos y entallados en tu falsa frente aria,
con rabia, con furia, con desprecio,
poniendo precio al necio
que fue siempre el marginado del colegio,
ignorado, sin educación básica,
tomo medidas drásticas, se colocó la esbastica,
lanzó su brazo arriba y sintió ser importante,
decidió vengar su odio destruyendo aquello que tenía delante,
ves esclavos en grupo o no ves a ninguno,
imponen su fuerza siempre 15 contra 1,
arropados por su bando, ellos siguen cazando
creen que tienen el mando y en el fondo son blandos,
chocan con lo diferente, se asustan, se atragantan,
convaten su miedo pisando caras y gargantas,
todo esto tiene gracia,
y lo más descojonante es que
el domingo en el estadio aplauden a los inmigrantes.
Sólo son esclavos, esclavos,
Esclavos, sólo son esclavos, esclavos,
Esclavos, sólo son esclavos, esclavos,
Esclavos, sólo son esclavos, esclavos,
Esclavos, sólo son esclavos, esclavos,
Esclavos, sólo son esclavos, esclavos,
Como la lepra para la piel,
asi es mi letra sobre el papel
Como la lepra en el papel,
llevas mi letra escrita en tu piel.
Arranca tu piel blanca raza aria,
que sangra entre violento nato de entre tanta
perra que amamanta la garganta
de los niños con su leche de penuria,
frutos de furia injustificada de 4 pavos
convertidos en esclavos,
nunca han sido libres, nunca han sido nada,
nunca han visto al diablo maldecirles a traves de mi mirada.
Angustia ciega traga amarga y él,
llora ante una Diosa negra y acariciale la piel,
que te mueres por hacerlo y de eso eres esclavo como
yo del tiempo tras el episodio 8º.
Como carnaza para los buitres, quema tu raza,
la piel se abra, la sangre encaja,
eres la raja en el cuello del cordero degollado
y me voy a beber tus lágrimas en un cáliz sagrado.
Estribillo
Y he tenido visiones de fuegos y de llamas,
de llantos y de dramas, de muertes muy tempranas,
de mentes insanas con ganas de guerra,
violencia en la tierra,
se cierran las puertas la paz es incierta,
las ciudades hoy en día ya son islas desiertas,
esclavo estate alerta, tu vía sigue muerta,
cabeza ultra que insulta la oscuramente inculta sigue oculta,
mi rima catapulta se convierte en marapunta,
para daros caza en callejones y plazas,
tú rechazas mi raza, tú rechazas tu raza,
tú rechazas la raza, tú rechazas la vida
y te disfrazas con temor, es odio y es rencor en tus entrañas,
sois pirañas hambrientas de dolor,
acorraladas en mi círculo, mi esfera,
versículos que escupo amansando asi a las fieras,
ciegas bestias, molestias de la historia,
escoria, yo como VKR hasta la victoria,
sin escapatoria porque sólo sois esclavos,
estais crucificados con clavos en pies y manos,
sin piedad, sin piedad...
Estribillo
Esclavos, sólo son esclavos, esclavos,
Esclavos, sólo son esclavos, esclavos,
Esclavos, sólo son esclavos, esclavos,
Esclavos, sólo son esclavos, esclavos,
Esclavos, sólo son esclavos, esclavos,
Esclavos, sólo son esclavos, esclavos,
Esclavos poseidos, muñecos, craneos huecos, podridos,
lo noto en los ojos
que hay detras de esa bufanda en la que estais escondidos,
mala hierba crece rápido, mi voz es la hoz,
corta de cuajo seres ácidos, esclavos esposados,
maltratados por mis versos y entallados en tu falsa frente aria,
con rabia, con furia, con desprecio,
poniendo precio al necio
que fue siempre el marginado del colegio,
ignorado, sin educación básica,
tomo medidas drásticas, se colocó la esbastica,
lanzó su brazo arriba y sintió ser importante,
decidió vengar su odio destruyendo aquello que tenía delante,
ves esclavos en grupo o no ves a ninguno,
imponen su fuerza siempre 15 contra 1,
arropados por su bando, ellos siguen cazando
creen que tienen el mando y en el fondo son blandos,
chocan con lo diferente, se asustan, se atragantan,
convaten su miedo pisando caras y gargantas,
todo esto tiene gracia,
y lo más descojonante es que el domingo en el estadio aplauden a los inmigrantes.
Sólo son esclavos, esclavos,
Esclavos, sólo son esclavos, esclavos,
Esclavos, sólo son esclavos, esclavos,
Esclavos, sólo son esclavos, esclavos,
Esclavos, sólo son esclavos, esclavos,
Esclavos, sólo son esclavos, esclavos,
Como la lepra para la piel,
asi es mi letra sobre el papel
Como la lepra en el papel,
llevas mi letra escrita en tu piel.
Arranca tu piel blanca raza aria,
que sangra entre violento nato de entre tanta
perra que amamanta la garganta
de los niños con su leche de penuria,
frutos de furia injustificada de 4 pavos
convertidos en esclavos,
nunca han sido libres, nunca han sido nada,
nunca han visto al diablo maldecirles a traves de mi mirada.
Angustia ciega traga amarga y él,
llora ante una Diosa negra y acariciale la piel,
que te mueres por hacerlo y de eso eres esclavo como
yo del tiempo tras el episodio 8º.
Como carnaza para los buitres, quema tu raza,
la piel se abra, la sangre encaja,
eres la raja en el cuello del cordero degollado
y me voy a beber tus lágrimas en un cáliz sagrado.
Estribillo
Y he tenido visiones de fuegos y de llamas,
de llantos y de dramas, de muertes muy tempranas,
de mentes insanas con ganas de guerra,
violencia en la tierra,
se cierran las puertas la paz es incierta,
las ciudades hoy en día ya son islas desiertas,
esclavo estate alerta, tu vía sigue muerta,
cabeza ultra que insulta la oscuramente inculta sigue oculta,
mi rima catapulta se convierte en marapunta,
para daros caza en callejones y plazas,
tú rechazas mi raza, tú rechazas tu raza,
tú rechazas la raza, tú rechazas la vida
y te disfrazas con temor, es odio y es rencor en tus entrañas,
sois pirañas hambrientas de dolor,
acorraladas en mi círculo, mi esfera,
versículos que escupo amansando asi a las fieras,
ciegas bestias, molestias de la historia,
escoria, yo como VKR hasta la victoria,
sin escapatoria porque sólo sois esclavos,
estais crucificados con clavos en pies y manos,
sin piedad, sin piedad...
Estribillo
El guerrero de la rima nunca se desanima,
se apoya en fuerzas divinas pero no la subestima,
su alma es como un ave y el vuela,
desde la clave si sabe que ahi fuera,
quienes espera que mueran.
Aunque duelan los motivos,
su objetivo cumple,
sin incertidumbre,
no sucumbe hasta que dislumbre la cumbre.
Y tuve al mal brutal en un ritual compactivo,
permaneciendo en guardia aunque parezca dormido,
se siente vivo y da gracias,
y no hay lugar que le pueda intimidar bajo
ninguna circunstancia.
Entrena y la cena no frena su emblema,paciencia,
para el todo es posible con practica y experiencia,
perseverancia,confianza,poder preciado,
armado con dictados,alados aliados al lado.
Legado de vivencia,
experiencia de un pasado que marco su espiritu,
no le pierde el impetud tampoco el sterio,
se muestra serio,
toma cada decision con tension pero sin nervios,
pone remedio al desanimo y no culpa al projimo,
viendo grandes verdades en los detalles anonimos.
Recorre ciudades,se enfrenta a sus rivales,
conoce sus defectos y tambien sus cualidades,
ante las dificultades siempre se esfuerza y se crece,
si se desvanece y perece se lo merece.
Cuando tu don establecen nadie puede superarlo,
permanece en silencio si intentan impresionarlo,
aprende de si mismo,a veces lucha con quien quiere,
su dolor no le hiere,prefiere ser él el que espere,
a que sus fieles papeles le llenen de paz y de gloria,
y si vencen lo celebra pero no se van a Gloria,
para el cada victoria es otro paso hacia la cima,
estos son los designios del guerrero de la rima.
[Estribillo]
Y no hay quien le pueda vencer,
saber aprender del ayer,
buscar la luz entre las sombras y alguien le nombra,
estar ahi para responder.
Nada que temer,nada que perder,
cuando la espada esta afilada y la mirada que acorrala es cruel,
cuando nada quiero y nada espero,
en el camino del guerrero solo la palabra es fiel.
Guerrero es sabio,hace del escenario un santuario,
cielo de discipulos,infierno de adversarios,
pide con la presion y no le daña,
su razon es una accion de una reaccion instantanea.
Lo que el guerrero enseña no puede hacerlo solo,
necesita compañeros con quien luchar codo a codo,
ese modo su poder se multiplica,se aplica,
y sale en busca de consejos y las cosas se complican.
En su silencio medita y actua con firmeza,
ama la naturaleza respetando su belleza,
el guerrero es como el agua y fluye,nunca huye,
ni martillos ni cuchillos le destruye.
Los esquiva con frialdad,exhibe seguridad,tranquilidad,
y nace de cada nuevo dia una nueva oportunidad,
aunque sienta miedo arriesga de forma intachable,
nada es inalcanzable,no acepta lo inaceptable.
Asi prepara sus armas,no se conforma con dar mas,
recobra la calma cuando da forma y adorna su obra,
su rap no entiende de normas ni dogmas,
lo que ve y lo que vive,asi lo escribe,lo transforma.
Sin rendicion ni tregua,su creacion le alegra,
el guerrero jamas piensa en que dira las malas lenguas,
recorre leguas y trata a todos por igual,
para el guerrero el respeto es algo fundamental.
Quemo recuerdos manchados de miedos y temores,
porque fallo,mintio,retrocedio y sufrio temblores,
asimilo sus errores como parte de la vida,
su esperanza y su fe nunca se vieron corrompidas.
Ni heridas por el odio de otros,que envidiaban logros,
firmados con su puño y letra sobre sus hombros,
cargo el peso de sus metas,
prohibiendose descansar hasta dejarlas completas.
Apoyado en el poder de un microfono camina,
estos son los designios del guerrero de la rima.
[Estribillo]
Y no hay quien le pueda vencer,
saber aprender del ayer,
buscar la luz entre las sombras y alguien le nombra,
estar ahi para responder.
Nada que temer,nada que perder,
cuando la espada esta afilada
y la mirada que acorrala es cruel,
cuando nada quiero y nada espero,
en el camino del guerrero solo la palabra es fiel.
El camino del guerrero,Nach,
conquistando escenarios,
de barrio en barrio,
dia tras dia.
Arma Blanca y Nach 2003
España se abre de piernas ante nosotros
másvale que cargues tu micrófono de balas
Entre litros y bases, y micros y frases
Verás a 4 ases disparando entre los flashes,
Es Arma Blanca y NS. Tus rifles contra nuestros bafles
Es Arma Blanca y NS, cuando habláis de mc´s con clase. (x2)
Hoy mis días más amargos son dulces cuando me salgo,
Entre las luces mí Rap te seduce y sobre ti descargo,
No sé si desperté de mi letargo, sin embargo
Sé que valgo porque el publico grita,¡cántate algo!
No es un halago el ser juzgado solo por saber con quien vago,
Yo hago estragos, vagos, habláis drogados y pasaos de tragos.
De intros a outros seré un astro, seguiréis mi rastro como Armstrong
Y tu sello sufrirá un embargo como Kastro.
porque tu rap no cubrirá los gastos,
Porque los mc's no tienen la voz ni las tetas de Toni Braxton,
Incumplimientos de contrato son actos de sellos baratos,
Asi no subirás de estatus con tu DJ ante los platos,
Ya no apareces en platos ni en escenarios,
Eres el plato necesario del que hablan los novatos con un trato ingrato,
"Ya no se inspira y coca aspira matando su olfato",
Niñato, mi canto es sulfato mato a través de tu aparato,
Rescato datos y debato lo que ahí afuera se genera,
En esta era revistas revistas de tercera operan jodienda tu carrera,
Nada que ver AB con mc's cualquiera,
Son va diez primaveras describiendo las aceras,
La fama es efímera, de ellas se alimentan vuestras criticas,
Sin mi materia prima en tu discman mi vida es típica,
Entre tantos, entre sonrisas y llantos, en mi cuarto
Yo solo aporto un impacto en este compacto para darte un adelanto...
Nach
Así es como me comporto, jamás me importó dejar absortos
A esos tontos con pensamientos cortos,
Sabiendo que tan sólo me permito aciertos,
que veis mis movimientos con lentes de aumento,
os advienrto que me estáis siguiendo, que controláis mis actos
que estudiásis mis textos y que inventáis defectos
habló el perfecto, mi rima sigue intacta, sigue exacta,
intacta vuestras mentes os rapta,
será que está en una secta,será que se inyecta,será que es gay,
será que la fama le afecta y se cree el rey
hoy soy visto y no visto insisto en que no voy de listo
ni estoy por encima de la ley
que no tengo remedio, soy como la vejez,
que en busca de sensatez se muerde la cola este pez,
y otra vez el frustado artista, ha cambiado de concepto
y por supuesto se ha transformado en juez,
la estupidez danza en sus cabezas con piojos
proclaman aquello que desconocen a su antojo,
por eso cuando aparezco comenzáis a hablar flojo?
a evitar mi reflejo y a mirar de reojo?
estoy en el punto de mira, dispararme si queréis,
alzad el dedo y señalarme si me veis,
investigan como el Kremlin cada cosa que yo diga,
pertenezco al alto standing del rap de instinto suicida
Es mi vida estar en vuestro Punto de Mira,
tanto que he llegado a pensar que el mundo en torno a mi gira,
a lo que este ser de carácter difícil de entender aspira,
es saber qué diran si no cumplo con sus expectativas,
y no soy como esa relativa imagen que tienen de mi, (¡manía obsesiva!)
Por querer que de más de si un mc
cuyo trabajo es derribar a cualquier rival con saliva,
y no esquivas el centro de vuestro sentido ocular,
lo vuestro es emular a la prensa rosa, buscar un titular,
de un modo singular, especular, lo mío es inocular,
en cada auricular veneno de tarántulas.
No me dejo manipular mientras vuestro pensar péndula,
Según os veo deambular bajo una u otra cúpula.
Por tener una trayectoria circular mináis la mía,
¿Quien creéis que sois para mis compañías estipular?,
Yo en cuadrículas hallé la formula que aquí os traigo,
Así que trankis o saldréis como los Yankees en Saigon,
Es de rigor tocaros el ombligo y hablar mie*** al tiempo,
Sois arena en el desierto, os perdisteis en el tempo,
En poder joderos hoy invierto líneas,
Pero no vine a esparcir vuestros restos sobre este ring,
Solo me trajo un fin acá, ¿defecar sobre los sellos?. No!
Es sin ellos provocar un vaiven en cuellos como Juaninacka.
Entre litros y bases, y micros y frases
Verás a 4 ases disparando entre los flashes,
Es Arma Blanca y NS. Tus rifles contra nuestros bafles
Es Arma Blanca y NS, cuando habláis de mc´s con clase. (x2)
Arma Blanca y Nach 2003
España se abre de piernas ante nosotros
másvale que cargues tu micrófono de balas
Entre litros y bases, y micros y frases
Verás a 4 ases disparando entre los flashes,
Es Arma Blanca y NS. Tus rifles contra nuestros bafles
Es Arma Blanca y NS, cuando habláis de mc´s con clase. (x2)
Hoy mis días más amargos son dulces cuando me salgo,
Entre las luces mí Rap te seduce y sobre ti descargo,
No sé si desperté de mi letargo, sin embargo
Sé que valgo porque el publico grita,¡cántate algo!
No es un halago el ser juzgado solo por saber con quien vago,
Yo hago estragos, vagos, habláis drogados y pasaos de tragos.
De intros a outros seré un astro, seguiréis mi rastro como Armstrong
Y tu sello sufrirá un embargo como Kastro.
porque tu rap no cubrirá los gastos,
Porque los mc's no tienen la voz ni las tetas de Toni Braxton,
Incumplimientos de contrato son actos de sellos baratos,
Asi no subirás de estatus con tu DJ ante los platos,
Ya no apareces en platos ni en escenarios,
Eres el plato necesario del que hablan los novatos con un trato ingrato,
"Ya no se inspira y coca aspira matando su olfato",
Niñato, mi canto es sulfato mato a través de tu aparato,
Rescato datos y debato lo que ahí afuera se genera,
En esta era revistas revistas de tercera operan jodienda tu carrera,
Nada que ver AB con mc's cualquiera,
Son va diez primaveras describiendo las aceras,
La fama es efímera, de ellas se alimentan vuestras criticas,
Sin mi materia prima en tu discman mi vida es típica,
Entre tantos, entre sonrisas y llantos, en mi cuarto
Yo solo aporto un impacto en este compacto para darte un adelanto...
Nach
Así es como me comporto, jamás me importó dejar absortos
A esos tontos con pensamientos cortos,
Sabiendo que tan sólo me permito aciertos,
que veis mis movimientos con lentes de aumento,
os advienrto que me estáis siguiendo, que controláis mis actos
que estudiásis mis textos y que inventáis defectos
habló el perfecto, mi rima sigue intacta, sigue exacta,
intacta vuestras mentes os rapta,
será que está en una secta,será que se inyecta,será que es gay,
será que la fama le afecta y se cree el rey
hoy soy visto y no visto insisto en que no voy de listo
ni estoy por encima de la ley
que no tengo remedio, soy como la vejez,
que en busca de sensatez se muerde la cola este pez,
y otra vez el frustado artista, ha cambiado de concepto
y por supuesto se ha transformado en juez,
la estupidez danza en sus cabezas con piojos
proclaman aquello que desconocen a su antojo,
por eso cuando aparezco comenzáis a hablar flojo?
a evitar mi reflejo y a mirar de reojo?
estoy en el punto de mira, dispararme si queréis,
alzad el dedo y señalarme si me veis,
investigan como el Kremlin cada cosa que yo diga,
pertenezco al alto standing del rap de instinto suicida
Es mi vida estar en vuestro Punto de Mira,
tanto que he llegado a pensar que el mundo en torno a mi gira,
a lo que este ser de carácter difícil de entender aspira,
es saber qué diran si no cumplo con sus expectativas,
y no soy como esa relativa imagen que tienen de mi, (¡manía obsesiva!)
Por querer que de más de si un mc
cuyo trabajo es derribar a cualquier rival con saliva,
y no esquivas el centro de vuestro sentido ocular,
lo vuestro es emular a la prensa rosa, buscar un titular,
de un modo singular, especular, lo mío es inocular,
en cada auricular veneno de tarántulas.
No me dejo manipular mientras vuestro pensar péndula,
Según os veo deambular bajo una u otra cúpula.
Por tener una trayectoria circular mináis la mía,
¿Quien creéis que sois para mis compañías estipular?,
Yo en cuadrículas hallé la formula que aquí os traigo,
Así que trankis o saldréis como los Yankees en Saigon,
Es de rigor tocaros el ombligo y hablar mie*** al tiempo,
Sois arena en el desierto, os perdisteis en el tempo,
En poder joderos hoy invierto líneas,
Pero no vine a esparcir vuestros restos sobre este ring,
Solo me trajo un fin acá, ¿defecar sobre los sellos?. No!
Es sin ellos provocar un vaiven en cuellos como Juaninacka.
Entre litros y bases, y micros y frases
Verás a 4 ases disparando entre los flashes,
Es Arma Blanca y NS. Tus rifles contra nuestros bafles
Es Arma Blanca y NS, cuando habláis de mc´s con clase. (x2)
yeah... desde mis primeras frases hasta mi ultimo suspiro R.A.P
tres siglas que me han acompañado siempre Revolucion, Aptitud, Poesia
R de Revolcion, rabia repentina recorre rincones
rimas resplandecen rompen reglas rematan rencores
reflexiono, rescato relatos reales
reacciono rimando, remando retrato realidades
rivales retroceden resentidos ruedan rigidos
rapeando resultan ridiculos resbalan rendidos
rappers respaldandome, rappers reclamandome
ratas rugiendo recelo regresan retandome
rechazo renunciar resisto, regalo realismo
relajada rebeldia rigido romanticismo
ritmos retumban revientan reproductores
recogo reconocimiento reuniendo renglones
redacto revelaciones reboso reputacion
realizo RAP, RAP rotunda Revolucion
R.A.P, mi rapsondada, vivo el rap rompiendo el ritmo, el micro y yo,
rimas unidas derrocan un mar de silencio, resalto que el nivel es alto precaucion
A de Aptitud, armate adquiriendo habilidades
atrevete aferrarte al arte hasta asfixiarte
adversarios anciaran aniquilarte aparentando amarte
actua si dua alzar al aire armonia
asi arrojo artilleria antiardia haciendo alquimia
anonimo ayer ahora aclamado al aparecer
activo alarmas, acciono armas
asombro al atlas, acciones aptas
alumbran almas apunto a altas aspiraciones
avanzando hacia avenidas atrayendo admiraciones
arrincono acusaciones
atiendeme, asi aprenderas apartar al azar
acabaras abatido advirtiendo abucheos al abandonar
acediendo al hablar alicante asciende al altar
R.A.P, mantengo vivo mi estilo, vivo el rap rompiendo el ritmo, el micro y yo,
rimas unidas derrocan un mar de silencio, resalto que el nivel es alto precaucion
R de Revolucion, A de Aptitud, P de Poesia,
palabras parecen pesadas pedradas
podre perdurar pintando papeles poniendo pasion
parrafos producen potentosa presicion
por peticion popular poseo prestigio
pise putrefactos pantanos perdido por precipicios
pernote practique predique perfectos poemas
peleles poniendo pegas, probecillos
ponen poses pretendiendo parecer poderosos, pequeños partillos
piden paso persiguiendo popularidad
persistente palabreo pero poca personalidad
procuro progresar poniendo pieza por pieza
preocupandome por propagar proezas
permanenciendo plenamente puro, pocos podrian
plasmando percepciones propias profunda poesia
R.A.P, bienvenido a mi planeta, vivo el rap rompiendo el ritmo,
el micro y yo, rimas unidas derrocan un mar de silencio
Escucha
Solo quiero que frenes por un momento
Nos pasamos la vida intentando amontonar
Y deseando lo que solo el dinero puede comprar tío
A veces se nos olvida
Que lo mejor de esta vida
Es gratis
Como una puesta de sol
Como aquella melodia que hace perder el control
Como soñar con volar
Salir a correr
Jugar a juntar frases
Tengo clase porque nunca la compre
Es gratis
Como dormir sobre la hierba
Como ver que las estrellas se acercan si las observas
El arte de quererte y ver la vida moviendose a tu compas
Tumbarte en la playa cuando esta ciudad te aburre
Cruzar todas las rayas para ver que ocurre
Disfrutar de octubre cuando caen las hojas
Jugar sin fin
Admirar abril si la lluvia moja
Tu cara dibujando muecas dulces de sociego y placides
Un recuerdo veraniego
Agua cuando tienes sed
Cada vez que el alma pesa algo le dara energia
Como un beso por sorpresa que te alegra el dia
Esa armonia sonando a lo lejos
Que te conquista
Esa siesta, ese amor puro a primera vista
Si la amistad tiene un precio para ti te compadezco
A quien me quiere y lo demuestra en gestos se lo agradezco
Y no merezco tanta atención
Tan solo me di cuenta
Que hay cosas que no estan en venta y calman la tormenta
Que lo importante no merece que se esconda entre las sombras
Que lo mejor que hay en la vida no se compra
Es gratis
Como una puesta de sol
Como aquella melodia que hace perder el control
Como soñar con volar
Salir a correr
Jugar a juntar frases
Tengo clase porque nunca la compre
Es gratis
Como dormir sobre la hierba
Como ver que las estrellas se acercan si las observas
El arte de quererte y ver la vida moviendose a tu compas
Es gratis
Como un chiste una charla
Esa historia que conoces y te lanzas a contarla
Esa apreton de manos que se juntan y dan confianza
En el ser humano y lo inundan de esperanza
La enseñanza del que atiende repite y aprende
Aquel que prende fuego a sus creaciones luego tendra duende
Porque crear es gratis y el que crea crece
Como ese sueño perfecto
Dar afecto a quien padece
Ver como amanece y el mundo despierta
Reir mil veces sorprenderte y verte con la boca abierta
Es gratis como sentarte en un parque a mediodia
Y entablar amistad con alguien que desconocías
Mi filosofia es que hay cosas que el dinero nunca paga
Como llegar a una playa si el alma naufraga
El sexo que te embriaga y te sirve de guarida
A veces se nos olvida que lo mejor de esta vida
Es gratis
Como una puesta de sol
Como aquella melodia que hace perder el control
Como soñar con volar
Salir a correr
Jugar a juntar frases
Tengo clase porque nunca la compre
Es gratis
Como dormir sobre la hierba
Como ver que las estrellas se acercan si las observas
El arte de quererte y ver la vida moviendose a tu compas
Es gratis
Como esa promesa que sera cumplida
Una respuesta que te dice estare allí enseguida
Como un paseo sin metas ni rumbo fijo
Como una silueta que de pronto quita el hipo
Un escondrijo que te sirve de refugio si la realidad te indigna
Un consejo que te dieron y que hoy es tu consigna
Un estigma que se extirpa y te libera
Como ver que esa persona por fin llega tras la larga espera
Es gratis
Como una puesta de sol
Como aquella melodia que hace perder el control
Como soñar con volar
Salir a correr
Jugar a juntar frases
Tengo clase porque nunca la compre
Es gratis
Como dormir sobre la hierba
Como ver que las estrellas se acercan si las observas
El arte de quererte y ver la vida moviendose a tu compas
Es gratis
Van a llamarme demagogo por deciros lo que pienso
Por ofender a algún bobo con este discurso tenso.
Estos versos se derraman y nadan en rabia
Para dejaros sin palabras como el libro de esta patria agria.
Lleno de parias y chorizos, de gestos postizos
De corrupción que nos cae como granizo.
Hoy profetizo el mañana y la imagen me hace temblar
De tensar la cuerda del progreso nos quedamos tiesos
Hoy son diablos los leones del congreso.
Por eso vivo en Memento tatuándome el pasado
Por eso olvido el lamento, mi aliento es como un disparo.
Tengo claro hacer algo útil y no resignarme
Antes que algún hijo de Putin venga para gobernarme.
Quieren silenciarme con su eslogan
Desde el Kremlin al despacho oval, el mal es global
Sin moral nos roban.
Cámaras en drones, control vía satélite
Siempre una ley nueva que protege a nuestras élites.
Donde están los líderes ya no puedo dormir
Si España 2000 y grupos del perfil vuelven a resurgir.
Que puedo decir solo soy gente corriente
Otro que aprieta los dientes cuando habla el presidente.
Seré consecuente a lo que dicta mi conciencia
Si entre Franco y Rajoy hoy no hay tanta diferencia.
Sueldos en la indigencia, impuestos que se elevan
Pocos se enteran, ojean las memorias de Belén Esteban.
Ya no quedan líderes sinceros, que va
Buitres financieros dicen quien se calla y quien va a hablar.
Hace falta más pasión y menos controversia
Hace falta más acción y menos rezos en la iglesia.
Si curar la Narcolepsia que nos duerme
Y que sea el pueblo quien se enfrente al fin a aquellos que les mienten.
Contra aquellos que quieren robar mi pan
Contra aquellos que a mi herida le echan sal
Contra aquellos que hablan y extienden el mal
Poesía de guerra, mi arma en estos malos tiempos.
Contra aquellos que usaran la ley marcial
Contra aquellos que escapan de un tribunal
Contra aquellos que hablan y extienden el mal
Poesía de guerra, mi arma en estos malos tiempos.
Me llamaran racista porque mi bandera es blanca
Me llamaran integrista por no perder de vista la banca
Pero España se estanca y se hunde es la verdad
La única ley que aquí se cumple es la de la gravedad.
Una sociedad vestida en negro que perdió la chispa
De judas sin honor, de San pedro sin prisma.
Mi voz la misma pero mi carisma es acido
Mientras Mc’s solo quieren BIS y triunfar rápido.
Todo esta podrido, tu suerte de quien depende
Quizás de Christine Lagarde de Ángela Merkel
Barcenas y Cambs, Urdangarin, Matas y Fabra
Podría seguir días, la lista es tan larga.
Pero ellos hablan y no se disculpan.
Los ricos sudan bienestar, no saben llorar
No lo hicieron nunca.
Busca en esta democracia, veras que no habrá bonanza
Que tras el nombre de Aguirre no habrá esperanza
A Europa maltrecha no son sospechas
Mientas empresas financien partidos, la trampa esta echa.
Conocen soluciones pero no quieren decirlo
Supondría perder su poder, no van a permitirlo.
Es el peligro del fascismo en cada nación
Salen con traje y con corbata en tu televisión.
Culpan a la inmigración de profanar su edén
Ahora Hitler se llama Geert Wilders Y Marine Le Pen
Y aquí un vaivén de chapuzas y malversaciones
Submarinos que no flotan, aeropuertos donde no hay aviones.
Declaraciones que son un insulto
Si quien roba un jamón, pasa en prisión mas tiempo que un corrupto.
Me pregunto si quizás la justicia de este mundo
Si quizás la avaricia es nuestro vicio mas profundo.
Difundo este canto no se si sirve de algo
Mi desencanto es gris pues mi voto será en blanco.
Contra aquellos que quieren robar mi pan
Contra aquellos que a mi herida le echan sal
Contra aquellos que hablan y extienden el mal
Poesía de guerra, mi arma en estos malos tiempos.
Contra aquellos que usaran la ley marcial
Contra aquellos que escapan de un tribunal
Contra aquellos que hablan y extienden el mal
Poesía de guerra, mi arma en estos malos tiempos.
Contra aquellos que quieren robar mi pan
Contra aquellos que a mi herida le echan sal
Contra aquellos que hablan y extienden el mal
Poesía de guerra, mi arma en estos malos tiempos.
Que como el sol sea mi verso,
más grande y dulce cuanto más viejo...
Que mi voz suba a los montes y baje a la tierra y truene
eso pide mi garganta desde ahora y desde siempre.
Aquí estoy para vivir mientras el alma me suene
y aquí estoy para morir cuando la hora me llegue.
Y si me muero, que muera con la cabeza muy alta,
muerto y veinte veces muerto, la boca contra la grama.
Cantando espero a la muerte, que hay ruiseñores que cantan
encima de los fusiles y en medio de las batallas.
No, no hay carcel para el hombre, no podran atarme, no,
este mundo de cadenas me és pequeño y exterior,
¿quien encierra una sonrisa?, ¿quien amuralla una voz?
A lo lejos tu más sola que la muerte, la una y yo.
A lo lejos tu sintiendo en tus brazos mi prisión,
en tus brazos donde late la libertad de los dos...
... libre soy, sienteme libre, libre soy, solo por amor.
El se llama barro, aunque Miguel se llame,
sentado sobre los muertos el alma se relame
es su sino sangriento afilado hacia el papel
yo navego entre sus versos, hoy converso con Miguel.
Desperté de ser niño, nunca despiertes,
triste llevo la boca, riete siempre,
Siempre en la cuna, defiendo la risa pluma por pluma.
Músicas exasperadas, duras como botas, huellan
la faz de las esperanzas y de las entrañas tiernas.
Crepita el alma, la ira. El llanto relampaguea,
¿Para qué quiero la luz si tropiezo con las tinieblas?
Un carnívoro cuchillo, de ala dulce y homicida
sostiene un vuelo y un brillo alrededor de mi vida.
picotea mi costado y hace en él un triste nido.
Pero al fin podré vencerte, ave y rayo secular,
corazón, que de la muerte nadie ha de hacerme dudar.
Sigue, pues, sigue cuchillo, volando, hiriendo, algún día
se pondrá el tiempo amarillo sobre mi fotografía.
El se llama barro, aunque Miguel se llame,
sentado sobre los muertos el alma se relame
es su sino sangriento afilado hacia el papel
yo navego entre sus versos, hoy converso con Miguel.
Vientos del pueblo le llevan hasta el último rincón,
es vecino de la muerte y le sobra el corazón.
Voz de campesino, su sangre es un camino cruel,
yo navego entre sus versos, hoy converso con Miguel.
Por las calles voy dejando algo que voy recogiendo,
pedazos de vida mía venidos desde muy lejos.
Como una fontana que, eterna en brotar persiste,
como un sendero me iré y no acabaré de irme.
Beso soy, sombra con sombra.
Beso, dolor con dolor.
Por haberme enamorado, corazón sin corazon.
De las cosas, del aliento sin sombra de la creación,
sed con agua en la distancia pero sed alrededor.
Lucho contra la sangre, me debato
contra tanto zarpazo y tanta vena.
Y cada cuerpo que tropiezo y trato,
es otro borbotón de sangre, otra cadena.
¿No cesara este rayo que me habita?
¿No cesará esta terca estalactita?
No quiero dormir-morir, no quiero morir durmiendo
en sagrada tierra estéril, yo quiero morir viviendo.
El se llama barro, aunque Miguel se llame,
sentado sobre los muertos el alma se relame
es su sino sangriento afilado hacia el papel
yo navego entre sus versos, hoy converso con Miguel.
Vientos del pueblo le llevan hasta el último rincón,
es vecino de la muerte y le sobra el corazón.
Voz de campesino, su sangre es un camino cruel,
yo navego entre sus versos, hoy converso con Miguel.
El llegó con tres heridas...
La del amor...
La de la muerte...
La de la vida...
Hijo de la luz y de la sombra... Miguel Hernández.
(Por el pasado, Por el presente
Vapor vosotros B-BOYS)
Mi rap es mas sincero que yo, va mas haya del hip hop.
Devolviendo el amor, ese es mi único contrato.
No voy a usar, mi verso, para criticar tu música.
Dentro de esta nave policivo.
Va por vosotros B-BOYS.)
Descubrí un nuevo universo y su intenso color
Ahora a veces violo el verso, a veces le hago el amor.
Soy un libre pensador, un filósofo en continuo trance
Un hombre de acción como Sánchez, un cámicas entre pances.
Yo llevo año ileso, otros caen o se van
Salen del juego, pero aun hay quien tiene fuego swan.
Otros siguen en duelo y se ganan el pan
Aunque sean casi abuelos ya, y tengan algún como Iván.
Igual que juan hoy vengo solo yo
Fui otro hombre de oro y no
Conocí más trono que la ovación en mis polos
Quistarlo casi todo, ese fue el dogma en mi cruz
Muchos muchachos lo intentaron pero solo existe un mucho mu.
Mi texto el luz, y si hable mie*** fue solo un lapsus
Fui otro niño en esta selva, igual que rapsus.
No vi dexus ni mansiones solo creaciones honestas
Represento al rap de aquí sus M’cs, se lo que cuesta.
Estoy hablando de rap español
Es mi homenaje al rap español.
(Dramas y fiestas)
Mientras otros hablan mie*** yo predico la unión
De los que hicieron de esta su profesión.
(Se lo que cuesta.)
Y si alguien lucha por lo mismo que yo, para mi es un hermano
Da igual que sea el negro, el cojo o el gitano.
Unos son veteranos y otros arman sus primeras líneas
Otros como falsa alarma haciendo alquimia.
La envidia solo otra cárcel, yo soy libre al sentarme a escribir
Haciendo rap sobre los márgenes, igual que sharif.
Mucho infeliz y mucha prisa por querer competir
Sobran gánster y faltan sonrisas, y es que muchas veces vi.
Tanto gesto serio y gris
Tanto BIS golpeando M’cs
Solo un escenario te hace polvo legendario aquí.
Y es que ni una pose ni un blin blin dan el estatus
Solo el don de haber nacido en es asfalto, como el Zatu
Vienen con sus Tatoos y sin actitud, los evalúo
Creen ser los mas Kíes y kíe solo hay un dúo.
Si yo actuó hago fácil lo difícil
Suave y hábil como Griffi
Esto va por quien hace del micro un misil.
Estoy hablando de rap español
Es mi homenaje al rap español.
(Dramas y fiestas)
Mientras otros hablan mie*** yo predico la unión
De los que hicieron de esta su profesión.
(Se lo que cuesta.)
Son micrófonos o son bazucas
Tantos estilos como bocas
Tantos Djs sueltan BIS parecen rocas.
Tantos que enfocan su vida en esto, y así respiran
Escriben su ira en textos, porque ven que donde duele inspira.
Mis fans me miran, quieren que la grada explote.
Yo rapeo hasta el desmayo y tapo el fallo Pa’ que no se note.
Porque como tote soy un tipo cualquiera un Mc
A quien la soledad dejo secuelas como a xhelazz y
Si esperas lujo y poder, vas a acabar cadáver
No valen mentiras de Jarabe, Rayden lo sabe.
Hacemos solo rap por placer, como el chojin cadave
El rap patrio tiene mas vatios y mas graves.
Tantas ciudades sacan sus skills
Y solo algunos como el juan hacen music and like to feel.
Grupos más de mil que en España se vanaglorian
Y aunque muchos son historia, otros muchos hacen historia.
En Alicante mi clan (Representándome)
Y en Zaragoza ciudad (Representándome)
Todos mis locos en Madrid (Representándome)
Málaga city hasta el fin (Representándome)
Barna siempre dando el cien (Representándome)
Murcia y Valencia también (Representándome)
Sevilla tiene el Skill (Representándome)
Mallorca fonkie (Representándome)
Todos mis bastos ahí (Representándome)
Toda Galicia esta ahí (Representándome)
Por todo el puto país (Representándome)
Por todo el puto país (Representándome).
Mi padre es el sol, mi madre la luna
mi hermano es el viento y el planeta tierra mi cuna
mis unicos hijos son las frases que me invento
y mi mayor regalo es vivir este momento
en el que siento que callar es un pecado capital
en la capital del pecado me quieren decapitar
y aunque quisiera criar a mis hijos en un cuento de hadas
sé que el mundo se acaba y no les quedara nada.
Seran ratas si la cloacka les maltratara
la ciudad clavara su aguja y nadie aplacara
mientras los niños ricos viajaran en su burbuja
de lujo, de arrogancia infalible
yo vengo de un lugar donde decian que triunfar era imposible
Nach otro juglar en la jungla jugando a ser libre
Nach otro juglar jugando a juzgar al que juzga inpacible
Y esos mc’s tan increibles cuando escriben
no, no hacen ciencia, no describen lo que viven
solo calcan actitudes de alguien que quieren ser
mientras mi mente representa poder como Uri Geller
capaz de ver el castigo, en la traicion de un amigo
os digo que hay fuera hijos de p*** solo miran su ombligo
bordes que corren sobre un borde constantemente
haciendo que engorden sus cuentas corrientes
poniendo su mueca mas seria e indiferente
al ver que el indigente sangra su miseria en la cera de enfrente
ya no me asombro de ver a los mismos
revolviendo escombros, deseo llevar su orgullo a hombros
luchando contra el sistema que os corrompe
viendo que idiotas sin nombre solo hablan mie*** y se esconden
en la calle donde niños de ojos rojos fuman verde en callejones
siempre metiendose en marrones,
su materia gris en blanco un futuro negro augura
mientras la lluvia purpura ahoga sus ilusiones.
Yo me mire al espejo con los ojos de quien me odia
y me senti euforico porque todo es psicologico
en este zoologico de buitres y cammellos
de perros hambrientos esperando el momento de morder mi cuello
pero no por ello callo, ni me rayo, ni huyo
el murmullo de un listillo no me destruyo
solo me instruyo en lo cierto
como que la ciencia demuestra que Dios ha muerto
cierto como el fuego abierto en Gaza y Cisjordania
cierto como ver mi fe moviendo tu montaña sacandola de España
yo tambien quiero un trono y ¿quien no?
Tus hijos no van a clases porque escuchan rap
no hay porque preocuparse tus hijos escuchan rap porque tienen clase
hacen suyo nuestro ardor se burlan de lo snop
no son robots, victimas del complot de la super pop
y toda esa mie*** fashion victim
niñatas que mañana mataran por hacerse un lifting
Esa es la educacion que dais me desespera
lo plasmo en un papel o me lo tomo con humor como Dave Chappelle
chapé mas de una boca aunque callar tambien es gratis
en la ciudad muchos me ven como a un iluminaty
con otros nivelacion es la de un yanki y un iraki
la vida es asi, y yo hasta el fin tranki
tu contra (mi…) como boleros de machín, triste
tu destino es el que tu elejiste
Y puestos a reflexionar sobre la vida menos mal
mira! mira al final es para todos igual
es el ciclo vital de un hombre
la muerte como cima y cumbre, y no hay milagros
siento que el camino es largo
con el corazon de piedra me visto y salgo
cabalgo otro dia mas entre guepardos y comadrejas
y aunque me diga mi vieja que no hay queja
yo tambien quiero un chalet de lujo en la moraleja
y conducir un cadillac pero soy feliz con este anorak panama jack
sin mas hándicap que subirme a un track
y escupir mis realidades
para ti son debilidades para mi sensibilidades
me llenan, fiel a mi lema
ganar dinero del sistema haciendo musica contra el sistema
Sin mas armas que mis dientes mi voz es un kalashnikov
un cóctel molotov desde el altavoz potente
con el liquido al ignorante, lo liquido intelectualmente
la fuerza bruta me repugna se la dejo al nazi
o al cani que resuelve cualquier pugna de la forma facil
te queda claro yo vengo sin un plan
soy un poeta hecho soldado
y solo sé que la mezcla es napalm!
tu sueñas con ser don juan derrochar champagne
yo prefiero ver a quien no tiene y darle pan man
soñador y dramaturgo, zurdo
prestidigitador del sentido absurdo
de la vida, la mia melancolica,
dicen que unica, condenado a asumir que soy persona publica
y mi rubrica en pedazos
soy mas de abrazos que de autógrafos
mas de parrafos que de fotografos
y aunque los tortazos de la vida, este es mi elixir
existir es sentir, aqui sentir es escribir
y sé que el unico secreto es que no hay secretos
solo respeto por el rap antes de usar un chándal ecko
Yo tengo coleguis que te follan si improvisan,
aunque vistan levis y camisa,
conocen cada grupo, cada skit,
desde antes del rap in Madrid
y tú no sabes ni quien es Madlib
keep it real es la premisa
aunque keep it real contigo mismo quiza sea mas precisa
Pisa las huellas de este nomada nada me doma
si nada perdona el fallo en babilon marchare a (Sayon)
aunque nadie me recuerde
ni esta ciudad que muerde y devora el verde
Suburbia y sus horizontes, edificios mastodontes
devoran los prados, los parques, los montes
y ¿que nos queda? charcos de asfalto, infartos,
demasiado barullo en este trullo
salto y me escabullo, huyo entre la masa anónima
esos que se tragan su orgullo para despues cobrar la nómina
no hay droga mas dura para mi que un escenario
ni hay meteoritos que extingan al dinosaurio
Me refiero al que suscribe, al que escribe
al que revive cada noche en tu reproductor de audio
tanto lastre quien se fia, si al rap solo le guia
la fria filosofia de vivir al dia
R de revolucion, A de actitud P de poesia
xenofilia esa es mi ciencia
significa lo que implica amor por la diferencia
amor que nos tortura porque amar es la mayor locura
a no ser que se ame con locura son mis dudas que suturan
porque nada duran, quisiera parar el tiempo como Hiro Nakamura
pero que mas da mi arruga si mi entrega es ciega
si el universo es la canica con la que alguien juega
Todo nos llega en su momento y no lo entiendo
tantos años invirtiendo hasta que sientes que te estas muriendo
y no el mañana no es certero, etéreo, misterio, en serio sal de tu agujero
yo tecleo reo en este coliseo de politiqueo
rappers de perreo y tiroteos de fogeo
no poseo la verdad aunque la persigo, eso creo
lo importante es estar vivo de deseo
carnal, espiritual da igual cada cual en su propio ritual,
medita para mi es vital hecharle dinamita a cada frase
para dartela, que tu se las regales al fachas de tu clase
puede que mi vida nunca os interese
no esta dirigida por martin scorsese
pero casi voy volando entre edificios como un Yamakasi
asi lo hago facil como brasil
y solo ante el papel puedo eliminar tension
el me entiende y no me cobra 80 euros por sesion
El mensaje y no la fama es mi bagaje trepa
pisame cuando subas, te cazare pa cuando bajes trepa
hasta la cimas de mis sueños podras verlo
mis sueños son mentiras que algun dia dejaran de serlo
del verbo me llaman vástago, basta con alzar el micro al cielo
y caen relampagos en timpanos, miralos
somos furia sobre un bumb clap
hijos de la catastrofe, apostoles de la verdad.
Rap como entretenimiento que agita el pensamiento
asi alimento a la generacion nintendo
porque si esta es tu droga vamos yo te invito a un gramo
proclamo el horror de ser furor en tu hipotálamo
mientras derramo profecias,
mercader de la esperanza y se abalanzan sobre mi como a un mesias
pero no hay mejor profesor que el error,
ni mas dulzura que el que sufre y luego cura su dolor
y asi he vivido en estos tiempos líquidos, insípidos,
sin tener miedo del miedo de no rapear lo típico
no es anecdótico te soy sincero
hago público un cuaderno con mi infierno interno para conmoveros
y si este (enero) me disloca me relajo y canto
Soma produce rocas y yo despues las lanzo
claro que sí paso de (genesi), ron con seven up y brindo
por el HIP-HOP y el homenaje que aqui rindo
al lindo frenesi de la escritura
lo captas almas en miniatura
no son aptas pa esta asignatura
y aqui nada en disparate
tu no eres mc maniqui de escaparate con tu pose de magnate
que pretendes si asi vendes tú ridículo
aqui solo el trabajo duro y los testiculos dan titulos
pobre diablo se cree un dios entre los dioses
y tan solo es otro potro en el establo dando coces
pides a voces gloria y no te la mereces
yo asumo el drama de mi fama y vivo entre sus estrecheces
no lo planee, solo volé como Tracy McGrady
hise del rap mi personal brain training
ejercicio mental al filo, afilo mi estilo
compitiendo con la imagen del espejo en el que mino cautivo de un tictac
que me atonta, mi unico habitat un compact
que te voy a contar chaval que por ir de underground no eres mas original
que no por ser de universal voy a sonar comercial
no teneis ni p*** idea a vuestra verborrea es cínica
faltandole al respeto a militantes de mi métrica
aqui y en Latinoamerica en todo el planeta tierra
mi rap sera mi rap sera la luz tras las tinieblas
mi rap sera la luz (si!) tras las tinieblas.
A todo el planeta tierra, donde sea que me escuchen
en España, en Mexico, PERU, Colombia, Portugal, Venezuela
Bolivia, Puerto Rico, Estados Unidos, El Salvador, Panamá,
Costa Rica, Ecuador, todos mis soldados latinos ahí..
todos! a los que esta mie*** engancha
este es el rap que purifica que la vida os mancha
Nach.. Manifiesto.
Calles, donde siempre paga quien falla,
donde todos cruzan rayas y quieren ganar medallas.
Calles, batallas entre el humo y la niebla
(Amor y guerra, tierra de asfalto y piedra) (x2)
[Nach]
Que tendrá este nuevo día de distinto,
abro la puerta en mi portal,
contento aun dentro de este laberinto.
El viento sopla enrarecido en la ciudad,
intento pasar inadvertido, para eso tengo habilidad.
Andando, observando, pensando en un porque y en un cuando,
Somos robots programados para progresar,
seguimos saliendo, bebiendo, fingiendo hallar el bien estar,
buscando pareja para sentar la cabeza y como no?
Hacernos con una casa, un coche y un futuro cómodo,
sacrificándolo todo para no estar solos.
Moviendo hilos dejando huella en los hijos y morir tranquilos.
En nuestros sueños caen billetes rosas,
nuestra realidad distinta así es el orden de las cosas,
sucesos que invaden las casas,
"Esposas" cadenas clavadas a estacas; vida silenciosa.
Camino entre promesas y hormigón
entre risas, charlas parques y demás contaminación.
Soy el ladrón de almas, miro directo a la gente
detecto que ojos son los que aman y que ojos mienten.
Mis pasos, mis besos, es mi regreso al paraíso
y así lo quiso quien aquí me puso.
Por eso es preciso avanzar rápido,
se que alguien me vigila
las paredes oyen, el suelo respira,
En estas....
Calles, donde siempre paga quien falla,
donde todos cruzan rayas y quieren ganar medallas.
Calles, batallas entre el humo y la niebla
(Amor y guerra, tierra de asfalto y piedra) (x2)
Es mi amor contra tu odio folios contra el monopolio,
es el rencor que me arranco de aquél banco en cada episodio
entre parque son peleas en mi aldea,
teorías como Chris Parker, historias de histeria que contarte.
Ahora que quema el asfalto el tiempo se queda corto,
las calles me miran sin el respeto que merezco.
Espero abordo embárquense en mi barco, esquivando edificios
es como yo ando desmarcandome del resto.
Mostrando la otra cara de las calles ,
el lado oculto que da nombre al valle,
vez mi punto hasta que estalle.
Estrellas entre ellas vi,
fueron mensajes en botellas conducidos por el humo que nos trajo aquí.
Lenguajes consumidos por linajes,
trajes que transforman, tragedias en vías de aprendizaje,
paisajes que confunden;
dando seguridad, son traiciones por dinero y prisioneros de esa lealtad.
Calles en una aparente calma,
calles respaldadas por diablos que compraron sus almas
y hacen enjaulas entre viejas aulas,
calculan movimientos, deambulan,
intentaran cambiar tu aura.
Son calles donde convergen sangre y sonrisas,
brisas entre tempestades y amistad de visa.
Legalidad contra moralidad,
amor atado a otra modalidad
aradas, caladas hacia otra realidad sin prisa...
Calles, donde siempre paga quien falla,
donde todos cruzan rayas y quieren ganar medallas.
Calles, batallas entre el humo y la niebla
(Amor y guerra, tierra de asfalto y piedra) (x2)
Calles, Amor y guerra...(x3)
[Nach]
Por que yo miro a las calles porque las calles me miran,
estudio sus detalles y me inspiran,
el tiempo escapa como arena fina en cada esquina que se gira,
en cada espina, cada vida que camina en estas Calles.......
A veces la ciudad se ensucia y no vemos con claridad
Pero si miramos fijamente ahí esta es difícil
Porque el caos deslumbra y la pupila se hace
Rígida y más que en conectar perdemos tiempo
En vigilar, la vida es líquida, escapa de nuestras manos
Ente muecas fingidas y esfuerzos que son en vano
Pero he visto la esperanza descansar en frases
Calmadas y justas, es sonrisas y etruscas
En ojos despeñados pero que aún buscan y no se
Asusta, en pasos pacientes, en chistes, en charlas
En gestos que no palpan la felicidad pero, saben imaginarla
La ciudad se desmorona en nuestros brazos cansados
Y solo aguantan aquellos armados con lo que han amado
Aquellos que no se ocultan y culpan a otros de sus pecados
Porque las calles se expanden como nuestra soledad
Extraordinaria y solo la esperanza palia tanta fatiga diaria
Aquí descansa, en tascas en donde se cambia al mundo
En 7 tragos de gin tonic, en barrios donde importa
Mas el talento que llevas dentro que el money
En trabajos forzados pero que no nos someten
En miedos extirpados y echados en el retrete
En billetes que se rompen, cabezas que se levantan
Preguntas que se responden y en canciones que
Se cantan, arrinconando al corrupto, en escraches
Al sistema, en ilusiones que queman y chocan contra
El tumulto….
Yo la vi, vi la esperanza dormida en limbos
De conformismo, y de pronto despertó como en mañanas
De domingo y ahora distingo guerreros vikingos
Lucharon en mares de brea salir a flote cuando la
Marea de la ciudad tambalea sus ideas
Que pasa cuando flaqueas la cabeza te hierve
Y nadie te ve, cuando la calderilla no te da para la papilla
De doble B y ves que la presión aprieta y tu
Vida se agrieta por cada ranura, por tanta tortura
Por faltas de aventuras, por la repetición que pudre
En nuestra frescura y entre la escusa y la brisa
Sumisa la calma no se devisa, entre lisas cornisas
Resbaladizas y mentiras que se televisan
Pero si algo se, es que la verdad es sincera
Y concisa y que no hay arma más mortífera
Que la sonrisa, la esperanza descansa en
Sueños de resistente grafeno, en vasos
Medios llenos, en gestos obscenos
De ideologías del pleistoceno, yo la vi
Y la hice renacer en mis ratos de placer
Con fe en planes que trace tras un sorbo
De café, la vi cuando me abrase y me quise
Congelar el tiempo cuando alcance la luz
Gracias al conocimiento, cuando llore mi desgracia
Y vi que solo yo podía hacer algo, aunque el túnel
De la tristeza se hiciera largo, solo yo podía hacer algo
Pintarme mi blanco y negro, y transformarlo en el
Color que hoy celebro, la fiesta de mis desastres
Un día la esperanza me dijo, no hay nada más inútil
Que lamentarse, solo hay que levantarse y decir vasta
Tener un plan para realizar, paralizar cada huracán
Que te devasta, sacar la casta que hay en ti
En Haití y si vendí mi alma al diablo fue para
Alimentar a los míos, calmar su frio, y he
Sufrido el sucio vacío que impera en las aceras
Y he entendido que si miras fijamente ahí afuera
No veras fronteras, solo nuevas maneras que se revelan
Veras excusas embusteras echadas en pardaleras
Veras diablos de alma buena y fieras de sonrisa
Sincera, si miras fijamente veras que, la esperanza
Descansa, donde menos te lo esperas………..
En cada sacrificio,
en cada mirada al precipicio,
en la guerra por sobrevivir,
los héroes resisten.
[Estribillo]
Para quien seca sus lágrimas sin darse por perdido
y, a pesar de la fatiga, sigue su camino.
Para quien lucha, para quien sigue vivo,
buscando un sentido. Los mayores héroes són desconocidos.
Para quien seca sus lágrimas sin darse por perdido
y, a pesar de la fatiga, sigue su camino.
Para quien lucha, para quien sigue vivo,
buscando un sentido. Los mayores héroes són desconocidos.
[Nach]
La vía fácil le tentaba tanto, nunca fué un santo
en su barriada, el desencanto lo barria el polvo blanco.
Así pasaba cada tarde a ciegas, rutina de calo y trago,
con colegas. en su esquina, haciendo el vago.
Con diecisiete y míralo, tan pícaro
lo habrá probado todo menos el tacto de un pétalo,
flor de mujer, placer negado para un ser tan tímido;
hasta que una noche en sábado, cuando la vió subió su líbido.
Primer polvo en un Volvo y sin preservativos,
ella consintió y del flechazo al embarazo en un chasquido.
Error de adolescente, al més siguiente se enteró
que tendría un descendiente, de repente, su mente cambió.
El adiós a las anfetas trajo una vida discreta,
alimenta a su família, conduce una furgoneta;
sudando la camiseta hasta que sus huesos se quiebren,
no ha ganado ningún premio pero, para mí, es un héroe.
Toda una vida pasada, dura, trabajada;
sus arrugas són ternuras, pereza, belleza anclada.
Abierto de mente, más que muchos a mi edad,
inteligente, aunque le cueste leer y escriba mal,
pero escribe, realidad que vivió en sus carnes,
post-guerra, sangre, hambre, espinas en halambres,
árduo trabajo en el seco campo de trabajo desde infante,
siete hermanos y unos padres bajo tratos miserábles.
y no quiere saber, de móviles, mp3, le estresan;
prefiere salir a caminar, respirar hondo,
ama a su família, no es forma, él es todo fondo.
Y vida pasa para todos, yo lo miro y quiero que
viva mil años conmigo, ser su amigo más que ayer.
No viaja en jet y no es el prota de una serie,
no tiene superpoderes pero ,para mi, es un héroe.
[Estribillo]
Para quien seca sus lágrimas sin darse por perdido
y, a pesar de la fatiga, sigue su camino.
Para quien lucha, para quien sigue vivo,
buscando un sentido. Los mayores héroes són desconocidos.
Para quien seca sus lágrimas sin darse por perdido
y, a pesar de la fatiga, sigue su camino.
Para quien lucha, para quien sigue vivo,
buscando un sentido. Los mayores héroes són desconocidos
Gira la esquina mirando atrás por encima del hombro,
no se fia de nadie, en la vida, ha tocado fondo
tantas veces que ya no ve la superfície,
y ya sabe que no hay nada que consiga que la pifie
porque, llegado el level en el que muerdes y debes
cuando el peso de injusticias te acaricia con sus redes.
Si llueve, es ácido que quema sus pestañas
porque vives en el país de las libertades, España.
Extranjero, puedes ser bien recibido
da igual tu color de piel, solo paga tus recibos.
Si vistes Armani no importa, si tienes verdes,
si tu perro mea las flores del senado, si se pierde;
pero no es tu caso, hermano afgano, odias a los planos,
te observan con detenimiento, con detalle insano
porque, desde altas esferas, te señalan, siempre pierdes,
sientes miedo, avanzas con cuidado y vives cómo un héroe.
[Nach]
Su vida iba sobre ruedas, un trabajo estable
un novio amable, amigas siempre cerca para echar un cable.
Todo ocurrió una tarde, un accidente,
aquel borracho iba al volante y, sin más, cortó su futuro cual sable.
Su vida, ahora sobre ruedas ¡SÍ! las de una silla,
a veces se la ve tranquila pero entre el silencio chilla.
Maldice su maldición a solas, en su habitación,
su novio se fué con otra en busca de la pasión perdida.
La herida no es mortal y debe buscar la salida,
lucha, aunque se siente en paz tan solo cuando está dormida.
La ciudad no es distinta acaso,
pero cada escalón sabe a fracaso si le sale al paso,
no hay ocaso si la puerta de flaqueza es tu riqueza.
Ellá es tozuda y se mueve por las calles con soltura.
Un nuevo amor la mima si se siente endeble,
no firma autógrafos a nadie pero tiene alma de héroe.
[Estribillo]
Para quien seca sus lágrimas sin darse por perdido
y, a pesar de la fatiga, sigue su camino.
Para quien lucha, para quien sigue vivo,
buscando un sentido. Los mayores héroes són desconocidos.
Para quien seca sus lágrimas sin darse por perdido
y, a pesar de la fatiga, sigue su camino.
Para quien lucha, para quien sigue vivo,
buscando un sentido. Los mayores héroes són desconocidos
Especial dedicación a todos los héroes de corazón.
Estoy Irreconocible Desde Que Te Conoci Mas Vivo Y Mas Sensible Porque Estas Aquí
Contando Tus Segundos Junto A Mi Y Esto Lo Escribi Pensando En Ti Porque Te Quiero,
Porque Te Quiero Por Encima De Cualquier Pero
Mas Alla Del Poderoso Caballero Don Dinero
Tu Renaces Al Amante Y Adormeces Al Guerrero
Haces Que Solo Sepa Hablar Con El Corazon Primero Y..
Te Quiero Eres La Luz De Mi Agujero
Esa Manta Que Me Arropa En Este Frio Mes De Enero
Eres La Mas Linda Flor Que Vi Crecer Entre Mis Tierras
La Luz Y La Paz De Un Reportero De Guerra Y...
Por Ti Saltare Todas Las Vallas Vayas Donde Vayas
Besare Tus Huellas En El Suelo Porque...
Te Quiero Gritare Al Planeta Entero Que Eres Tu Y Soy Yo
Salvare Cualquier Escollo Con Tu Apoyo
Trepare Por Tu Espalda Hasta Llegar A Tu Cuello
Para Acariciar Tu Oido Y Definirte Lo Mas Bello
Todos Tus Detalles Todos Tus Destellos
Son Astros En El Cielo Y No Puedo Vivir Sin Ellos
No Crees Que Es Logico Que Me Obsesiones
Pintar En Tu Cara Sonrisas La Mayor De Mis Pasiones Es Y...
Hoy De Nuevo Volvi A Soñar Con Mis Frases Para Que Las Escuchases Y Volases Se Que Me Crees..
Siempre Sabes Ser Mi Guia Y Mostrarme Las Direcciones
En Mis Momentos De Duda De Las Duras Decisiones
Que Facil Lo Pones Sin Condiciones Ya Ves..
Todo Son Celebraciones No Es Normal Que Me Emocione
Cuando Vienes Y Me Creces Y Me Meces En Tu Amor Y En Tus Vaivenes
De Paz Y Sosiego Cada Problema Es Un Juego
Tu Amor Me Hace Libre Y A Tu Amor Me Entrego.
No Pasa El Tiempo Si Te Tengo Al Lado
No Existen Sombras Desde Que Has Llegado Me Has Iluminado.
*tocame Siente, Sabes Q Tu Amor Me Hace Invencible
No Pasa Nada Malo Por Que Estas Al Lado
Tu Amor Hace Libre A Este Loco Enamorado.
Estare Alli Cuando Llores Y Cuando Rias
En Tus Dias De Melancolia Y En Tus Alegrias
Estare Alli Cuando Duermas Y Cuando Sueñes
En Tus Miedos Mas Profundos Y En Tus Noches Mas Frias
Rescatarte De La Nada Siempre Que Te Sientas Triste
Tan Solo Con Mirarte Cada Madrugada
Tu Aroma Impulsa Mi Pluma Sientes Mi Peso Hasta En Tu Almohada
Cada Milesima En Tus Piernas Y En Tu Olor
Cada Noche Se Hace Eterna Si Tu Estas Alrededor
Por Favor Mantente Cerca De Este Constructor
De Puentes Con Don De Gentes Y Que Hace El Amor
Con Las Mentes Deste Demente Que Tendras Enfrente
Cuando Despiertes Sonriente Como Siempre Tan Resplandeciente Y...
Es Que Esos Dientes Son Diamante Y...
Es Que Tus Ojos Son Dibujos Que Hablan De Como Te Sientes Y...
Antes De Que Preguntes Yo Respondo
Siempre Llego Hasta El Fondo De Tu Mundo Mas Profundo Y Hondo
Cuando Ves Que Estoy Mirando Sacando Mi Lado Mas Tierno
Estudiando Tus Movimientos Bajo El Sol Y
Escribiendo Sin Control Bajo Este Arbol
Amor De Marmol Siempre Firme Ante Cualquier Adversidad
Entre En El Tren De La Vida
Contigo Hacia La Libertad Y...
Asi Es Tu Amor Como Un Suspiro De Tu Boca Que Hace Mi Suelo Tranquilo
Asi Es Tu Amor Y Con Tu Amor Respiro Todo Tiene Sentido Incluso La Muerte Despues De Este Amor Vivido...
Tu Amor Me Hace Libre Y Asi D Libre Lo Digo...
No Pasa El Tiempo Si Te Tengo Al Lado
No Existen Sombras Desde Que Has Llegado Me Has Iluminado.
*tocame Siente, Sabes Q Tu Amor Me Hace Invencible
No Pasa Nada Malo Por Que Estas Al Lado
Tu Amor Hace Libre A Este Loco Enamorado.
Amor De Mi Por Vos Y De Vos Por Otro
Amor De Un Encuentro, Amor Bendito , Amor En Bruto
Amor De Una Vida O De Un Minuto
Amor De Mi Por Vos Y De Vos Por Otro
Amor De Un Encuentro, Amor Bendito , Amor En Bruto
Amor De Una Vida O De Un Minuto
No hay nada malo en desearlo y en quererlo hacer, no hay nada malo entre correr tu cuerpo en busca placer no hay nada malo porque se q tu también lo estas sintiendo ven
(Y olvida el 6º mandamiento…) x2
Científico busca labios para intercambiar microbio con amor o sin agobios somos o no somos novios mas episodios yo os entrego una nueva entrega nadie escatima en los medios si ve q la ocasión llega... la pega de la tentación es q siempre es mas fuerte si no me das en alma ¿en cuerpo puedo tenerte? Tabúes morales crees q deben protegerte tu te encontraste conmigo y ya te digo tienes suerte si quieres amar amemos si quieres hablar hablemos toquemos la puerta y si hay respuesta tripliquemos tenemos veneno obsceno pero somos buenos dando mas x menos fenómenos me temo hasta el extremo supremos brindemos x lo q tenemos ya lo creo nos lo merecemos y yo rodeo y merodeo en tus deseos y a eso vine hacer de esta cita un cine con versos en verdes jardines dos delfines lamas alfiles y mis fines mas allá de los confines de cualquier placer mi micro mi Vitro mi filtro un ciclo evolutivo fue como un paseo por las nubes cuando toque tu piel toque no se porque pero no lo controlo solo se q no se porque detesto dormir solo es otro intento de mezclar tu aliento con mi aliento y x un momento olvida el sexto mandamiento..
Prostitutas elegantes seducen a principiantes maridos insatisfechos buscan noches excitantes todo tipo d gente si te aviente y todos son amantes q se acarician sin guantes cada cuerpo es diferente y cada mente también se trata de pasarlo bien comunicarme al 100% a mi me alegra somos de barro y no de piedra... Creados para hacer el amor y no la guerra Y en algún libro he visto mas de cinco mil estilos Kamasutra Sodoma y Gomorra por ahí van los tiros es divertido el roce del preservativo solos tu y yo celebrando q seguimos vivos si has perdido la ocasión bórrate un tanto
Haz acto de convicción y propón confesarte pronto tonto no ves q el mundo e porno q vas ha hacer si los ojos se van sin querer si tu cuerpo es un horno y tus contornos quiero conocer suele suceder y no hay espera así las flores se alteran si no e primavera te gusta ¡salvaje perra! Te gusta tierno mi amor No se porque pero no lo controlo pero no se ni porque me jode dormir solo es le momento en el que mejor me siento y si estas de acuerdo olvida el sexto mandamiento...
Primero ni un segundo mi micro y yo te dejamos tercero .
Ni mi cuarto soy ese quinto elemento siempre certero .
Con un sexto sentido escribo y vuelo, me elevo hasta
alcanzar el séptimo cielo para después bajar de nuevo.
El octavo pasajero desde su morada observa a este mundo
que no ve, no se si aun queda gente cuerda.
Un décimo de la once quizás me resuelva algo, pero mi bronce
es el rap que descargo con pasta o si ella me valgo.
Así los hechizo y enloquecen cuando las doce campanadas
cesen yo volveré a mi martes trece.
Catorce años ni esto, maestro, aunque a veces voy to puesto
hasta con un pedo del quince doy el resto.
Lo sabéis desde mis dieciséis que este demonio me posee es
fácil que yo los golpee donde estáis.
Porque la fiera sigue suelta, la rige una mano experta,
a quien me rete le doy diecisiete vueltas, no hay duda.
Rimas recomendadas para mayores de dieciocho así es la
mie*** que yo derrocho cruda y gris.
Y tras la decimonovena sinfonía aun me seguís, estay locos?
Uno contra veinte Mc y me sabe a poco.
Hasta que pierda veintiún gramos os dejare la cuneta.
No llevo el veintitrés ni mi camiseta,
Pero la sudo veinticuatro horas al día de Hip Hop ni estado puro!!
Después de tantas canciones,
De tantas palabras refugiándose en mi boca.
Hoy sigo enamorando de este micro como el primer día.
Haciendo del rap mi chaleco salvavidas.
Surfeando por el mundo.
Viviendo.
Tengo un alma libre y un cuerpo al que vivo atado.
Y tengo un maletero con te quieros que he guardado.
Mis canciones han viajado a lugares donde no estaré,
Mis labios han sellado pechos a los que besé.
Me enamoré de tantas cosas que dolía,
Disfrute de mil batallas no importaba si perdía.
He suplicado abrazos antes de un portazo,
Herido por un flechazo que me sangra todavía.
He sido guía, he sido lastre, he sido abrigo,
He recorrido las calles como un mendigo.
Tengo amigos que se cuentan con los dedos de una mano.
Tengo unos padres longevos y siete hermanos.
Tengo un ramo de ilusiones que se pudren al decir adiós.
Más que en Dios creí en el peso de mis actos.
Una mitad tan triste, la otra mitad riendo.
Ahora lo entiendo.
Estoy viviendo.
Voy a salir fuera y parar el tiempo.
Voy a escribir esto como un testamento.
Voy a gritar alto hasta que se agote mi aliento.
Amando y sufriendo.
Viviendo.
Voy a apagar las luces y mirarme dentro.
Voy a desnudarme sin
Pensarlo ante el lamento.
Voy a deslizarme como viento en el cemento,
Llorando y sonriendo.
Viviendo.
He pernoctado en tugurios tan sucios que pocos entran.
He tejido jardines donde antes había piedra.
Perdí la paz por ganar la guerra.
Me ahogue en mi niebla y luego entre botellas de ginebra.
He dormido en portales y en mansiones.
He dibujado el mundo como un parque de atracciones
Sucumbiendo a tentaciones y espejismos.
He mentido a tantos y más a mi mismo,
De los libros que leí bebí sabiduría eterna.
Hallé consuelo abriendo el cielo entre unas piernas.
Por mis besos nunca dados he llorado cataratas.
He visto la creación maravillosa en todas las cosas.
He sufrido depresión, crisis nerviosa.
Una mitad dormida, la otra mitad ardiendo.
Ahora lo entiendo, estoy viviendo.
Voy a salir fuera y parar el tiempo.
Voy a escribir esto como un testamento.
Voy a gritar alto hasta que se agote mi aliento.
Amando y sufriendo.
Viviendo. Voy a apagar las luces y mirarme dentro.
Voy a desnudarme sin
Pensarlo ante el lamento.
Voy a deslizarme como viento en el cemento,
Llorando y sonriendo.
Viviendo.
He visto gente morir y soltar su último aliento en paz.
Salirles una luz del pecho y subir fugaz.
Siempre incapaz de domar a las luciérnagas,
Siempre buscando algo de afecto hasta en las ciénagas.
Corrí a bañarme en el mar bajo la tormenta,
Sufrí el deseo igual que una muerte lenta.
Abrí puertas en mi mente que nadie debe abrir jamás.
Por odio hice locuras y por amor muchas más.
Me he alejado de personas por el miedo.
He visto a hombres infalibles desplomarse al suelo.
He nadado por el Nilo y por el filo de mi almohada.
He llorado mi rabia como cascadas.
Tuve caprichos de todo tipo,
Pero un lápiz y un papel bastaban ya para ser rico.
Una mitad tan quieta, la otra mitad corriendo.
Ahora lo entiendo, estoy viviendo.
Tantas personas, tantos lugares y yo.
Siempre partido en dos mitades.
Disfrutando los placeres, aceptando el sufrimiento.
Nach.
A través de mi.
Viviendo.
Voy a salir fuera y parar el tiempo.
Voy a escribir esto como un testamento.
Voy a gritar alto hasta que se agote mi aliento.
Amando y sufriendo.
Viviendo.
Voy a apagar las luces y mirarme dentro.
Voy a desnudarme sin pensarlo ante el lamento.
Voy a deslizarme como viento en el cemento,
Llorando y sonriendo.
Viviendo.
Voy a salir fuera y parar el tiempo.
Voy a escribir esto como un testamento.
Voy a gritar alto hasta que se agote mi aliento.
Amando y sufriendo.
Viviendo.
Voy a apagar las luces y mirarme dentro.
Voy a desnudarme sin pensarlo ante el lamento.
Voy a deslizarme como viento en el cemento,
Llorando y sonriendo.
Viviendo.
Para mi es muy sencillo, la vida debería vivirse al límite,
no hay que someterse a ninguna norma, ni dejarse influenciar
por lo que lo otros puedan decir o pensar sobre ti, hay que ver cada momento,
cada idea, cada día como un verdadero
reto y entonces solo así uno logrará vivir la vida en la cuerda floja.
Mientras el papel se llena mi espíritu se vacía,
de todas formas lo prefiero a tu oficina,
no podría haber ver pasar los días
moviéndome igual que una autómata,
elegí el salto mortal del acróbata,
fui un nómada buscando verdades,
deje atrás tantas amistades
y corazones partidos en dos mitades,
tú que sabes de la incertidumbre,
del esfuerzo que supone elevar mis canciones hacía la cumbre
y aunque el desamor me tumbe,
iré en mi propia dirección,
soy un sastre del desastre, lastre en cada relación,
un mago enamorado del riesgo y de sus destellos,
y quien quiera que me quiera deberá lidiar con ello.
¿Qué le voy a hacer? si vivo tranquilo en otra galaxia,
si lo conocido me asfixia no calma mi ansia,
preso en la nostalgia las hojas son mi elixir,
andando en la cuerda floja, está es la vida que elegí vivir!
Vivimos intensamente como si el tiempo nos odiara,
morimos por cada palabra sin temerle nada,
vivimos viendo cimas que están cada vez más cerca,
morimos si la rutina vigila tras nuestra puerta.
Seguimos recargando el arma,
vomitando el alma, escribiendo el malva,
aguantando el peso en nuestra espalda.
Solos nos salva la fe, es todo lo que tenemos,
la cuerda floja en nuestros pies hoy pide que abandonemos.
Soy funambulsta, dueño de la cuerda floja,
donde se ocultan los sueños, vivo detrás de una hoja,
así vi al ataúd, igual que el tiempo que se esfuma,
llevo encima aquella cruz por un poco de luz de luna.
He perdido tanto por no estar atento,
más que al boli y al papel y al recitar mis sentimientos,
he donado todo llorado mi sufrimiento,
he abandonado a mí ser y se lo he regalado al viento.
Por un pedazo de cielo
de las nubes formadas con poesías, con sabor a caramelo (más)
más cuando escribo, sangro y duelo
que me espera en el último peldaño de escalera hacía el anhelo
o en el pozo perdí amigos, mujeres, y placeres por verdaderos trofeos
he perdido todo menos un menos un tornillO
desde que somos aliados el bolígrafo y yo.
Vivimos intensamente como si el tiempo nos odiara,
morimos por cada palabra sin temerle nada,
vivimos viendo cimas que están cada vez más cerca,
morimos si la rutina vigila tras nuestra puerta.
Seguimos recargando el arma,
vomitando el alma, escribiendo el malva,
aguantando el peso en nuestra espalda.
Solos nos salva la fe, es todo lo que tenemos,
la cuerda floja en nuestros pies no impide que abandonemos.
Y aunque el suelo queme, miro hacía alante,
aunque ande cansado, créeme soy un amante
que teme amar demasiado,
he aceptado mis dilemas, mis delirios, mis letargos,
he retado al equilibrio y no consigo derrotarlo,
he visto al presente a mi lado pasar de largo,
he llorado sangre escribiendo un pasado amargo,
he perdido el miedo y hasta el cielo de tu boca,
más yo vivo donde hasta la floja cuerda quede loca,
llamémosle la cuerda floja
plasmo mis escritos en la hoja
con sagrada inspiración de luna roja,
soy funambulsta de palabras y equilibrio por todos los que defienden paradoja.
Por los que viven en la hora aunque hayan ojos que les juzguen,
por los que a veces se hunden luego resurgen,
por los que lo arriesgan todo, por plasmar oro en sus hojas,
por los que caminan solos fingiendo en la cuerda floja.
Vivimos intensamente como si el tiempo nos odiara,
morimos por cada palabra sin temerle nada,
vivimos viendo cimas que están cada vez más cerca,
morimos si la rutina vigila tras nuestra puerta.
Seguimos recargando el arma,
vomitando el alma, escribiendo el malva,
aguantando el peso en nuestra espalda.
Solos nos salva la fe, es todo lo que tenemos,
la cuerda floja en nuestros pies no impide que abandonemos.
Vive... vive mientras puedas, ¿ quién te asegura
que mañana seguirás aquí? Disfrútala ahora,
es lo único que tienes...
Mirando fotos de su infancia resucitan la memoria
lejos del lamento del momento
respira lento, algo malo dentro de su cuerpo crece
habitación trescientos trece
última parada que la vida ofrece.
Hace tiempo que no piensa en el futuro
al hospital por cáncer terminal diagnostico seguro
es su destino y polvo al polvo
la vida es un camino corto y sin retorno, se ve un estorbo,
a la familia y su equilibrio, si
amigos traen su mejor sonrisa y flores, se llevan ojos de vidrio,
cerca del delirio, les pide un favor
que no contagien la tristeza de su marcha y den amor alrededor
Se siente débil tan pequeño...
solo le queda soñar con que alguien pueda lograr todos sus sueños.
Su vida fue un paso fugaz por la faz de la tierra
si volviera atrás saldría a correr entre la hierba!
Dejad de lamentar cada error que cometió
conocer el mundo más allá del pueblo del que no salió
pero el tiempo se acaba, él te mira arrepentido
te dice, siente, siente, tú que sigues vivo
[Estribillo]
Vive mientras puedas, de que sirve tanta espera
¿quién te dice cuanto tiempo queda?
Él ahora es tu regalo, aprovéchalo
entre el suelo y el cielo hay algo, disfrútalo!
Y tan solo vive mientras puedas, de que sirve tanta espera
¿quién te dice cuanto tiempo queda?
Él ahora es tu regalo, aprovéchalo
entre el suelo y el cielo hay algo, disfrútalo!
Nunca conoció otra cosa, el vicio el dolor la ganga
creció en un barrio donde la luz siempre estaba en ámbar
chico tranquilo, escapando al filo de una violencia glacial,
viendo a vecinos traficando en el portal.
Su vida es calma, despierta para ir al colegio al alba
trece años, muchos a su edad ya llevan armas
cómico que en las calles manda, él pasa desapercibido,
escondido en el calor de una bufanda.
Hoy vuelve a casa en una tarde gris de octubre,
cuando descubre una disputa entre dos bandas, tensión y rabia
gritos indescifrables, buscan culpables,
y en un segundo el fuego se habrá enfurecido.
Sin tiempo de escapar siente el rotundo silbido
de una bala sin rumbo que impacta sobre su ombligo
desangrándose entre frágiles latidos,
te mira y te dice: “¡corre, corre, tú que sigues vivo!”
[Estribillo]
Vive mientras puedas, de que sirve tanta espera
¿quién te dice cuanto tiempo queda?
Él ahora es tu regalo, aprovéchalo
entre el suelo y el cielo hay algo, disfrútalo!
Y tan solo vive mientras puedas, de que sirve tanta espera
¿quién te dice cuanto tiempo queda?
Él ahora es tu regalo, aprovéchalo
entre el suelo y el cielo hay algo, disfrútalo!
La desgracia nunca la detuvo
sufrió por darles a los suyos la paz y los lujos que nunca tubo
Ama en su pequeña casa siempre sonreía
sus pequeños la miraban, decían que la querían
Trabajando sin descanso, así puso sopa en la mesa,
el cumpleaños, horas extras y regalar una sorpresa,
esa era la rutina sin tiempo para el anhelo
¿qué iba a hacer limpiando 30 años el mismo suelo?
Vio pasar sus días como un flash, sola sin mirar atrás
vivió por los demás, así la educaron
las vueltas de su corazón pronto se cerraron
callaron tantos desengaños que la marcaron.
Sus hijos crecieron, marcharon,
es ley de vida y lo sabía, la casa se quedó vacía
Nostalgia y fotografías la acompañan,
octogenaria extraña en esta vida de tecnología
Ahora cerca del adiós, llora su pasado,
sabe que este mundo rápido ya la ha abandonado
ve que el tiempo se le acaba y te mira arrepentida,
te dice: “ama, ama, tú que sigues viva”
Nach:
A mi primer amor lo conocí al nacer, Luz era su nombre. Su poder
enorme siempre me hizo ver la vida tan lúcida y tan bella. Ella me
enseñó a crecer jugando a contar estrellas cada anochecer.
Creí enmudecer cuando Ilusión tocó mi corazón de adolescente, me
enamoré perdidamente. Era tan bonita, mi flor favorita, mi otra
mitad. Me dijo que los sueños también se hacen realidad.
Perdida en la ciudad vi a Indiferencia andando distraida, cada día,
sin saber que yo existía. Su mirada ausente entre la gente no me
seducía, demasiado fría. Algo me decía : "¡Desconfía!".
Mientras, Melancolia me quería con locura. Cada noche aparecia en mi
cama medio desnuda y me abrazaba. Urgaba entre mis cicatrices, yo
sollozaba. Su piel no otorgaba días felices y la abandoné. Olvidé su
hechizo y su regazo, porque pronto conocí a Pasión, fue como un
flechazo. Unidos cada madrugada, mi amada, siempre haciéndome el amor
entre hojas de papel mojadas.
Ellas, bálsamo para tu herida.
La vida tiritando en una estrella.
Luciérnagas que tiemblan en tu pecho.
Los besos de un naufragio.
Andamio que restaura los recuerdos.
El sueño en el que sueñan los cautivos.
Nach:
Conocí a Constancia al poco tiempo, me atrajo su fragancia y desde
aquel momento la fui conociendo. Su autoestima y disciplina me
dijeron: "No abandones, tendrás un sitio en la cima con los mejores."
Pero sufrí mal de amores cuando Envidia me miró al pasar. Otra
vampiresa que besa y que te hace sangrar. Al hablar mentía, quería
matar mi fe. Puso veneno en la lengua de aquellos que me crucé. Fue
por eso que lloré junto a Nostalgia cada tarde, sintiéndome un
cobarde si venia a acariciarme.
Hasta que un día Soledad llamó a mi puerta y me paralizó, me abrazó
rompiendo mi armazón. Y yo, ví pasar los meses, no quería ver a
nadie. Hasta que encontré a Esperanza esperándome en la calle. Ella
me habló de un futuro y de luchar por él, me dijo: "Libertad te
espera, ella siempre te será fiel".
Ellas, bálsamo para tu herida.
La vida tiritando en una estrella.
Luciérnagas que tiemblan en tu pecho.
Los besos de un naufragio.
Andamio que restaura los recuerdos.
El sueño en el que sueñan los cautivos.
Como viejas amantes, regresan del olvido.
Has dormido ya en sus brazos, pero todo es nuevo.
El hecho de vivir deja secuelas, ellas.
Y como un licor suave te envuelven.
Siempre es tarde cuando ya se han ido.
Vencer del renacido en desastre, buscaste su luz entre escombros,
todo irá bien y aunque duela, toma su mano y vuela con ellas.
Nach:
Ellas. Dejaron su huella en mi, el amor y el abandono, sensaciones
que viví. Despertando así encantos, abriendo pasiones y heridas.
Ellas. Amantes de un instante o de una vida.
Ellas. Estrellas y espinas. Bellas damas que te aman o te asesinan.
Las encontré entre las esquinas, brillaban como diamantes.
Ellas. Amantes de una vida o de un instante. (x2)
Como viejas amantes, regresan del olvido.
Has dormido ya en sus brazos, pero todo es nuevo.
El hecho de vivir deja secuelas.
Es el y ella.
Es Arma Blanca... Dlux.
Son historia en cada ciudad, en cada mente, en cada corazón.
Hay una luz y hay un lado oscuro.
Ella tenia todo lo que el buscaba de una mujer, era ese ángel escondido tras su piel, con labios de miel. El siempre supo que escoger y ser fiel a su compromiso, preso del sabor de la hiel que luego le trajo un beso.
Así cedió por amor por miedo a perderla. No quiso ser la perla en manos de alguien que no apreciaría tenerla.
El y ella, conocerla fue un paso hacia un paraíso. Estaba ansioso su trofeo, este era el precio de quererla.
No hay aviso, cuando todo se complica uno se aplica.
Incluso siendo ateo, el le pidió a dios un deseo. Ella era esa chica típica que tiene a quien quiere pero que no quiere a quien tiene, solo quiere de manera psíquica.
El sabía que no era nadie sin ella, como yo sin la música. Solo la estética no ayuda a que una relación sea estática. Con una táctica estratégica puedes oler el engaño, pero no calmara el daño de antaño que hoy causa replica.
El y ella bebían de esa botella su rencor, si salían juntos a bailar el siempre acababa en un rincón. Siempre añoraba con nostalgia días felices sobre ausentes, pero cuando el respeto se pierde, muere la magia.
Cansado de hacer de una habitación su prisión de noche, el salió y conoció a esa dama blanca dentro de un coche. El y ella frente a un espejo se juraron amor eterno, nada tierno si esa voz que le hablaba venia del infierno.
Demasiado miedo ahí, difícil es encontrar quien te sepa amar...Sin prejuicios, el y ella.
Cada paso en falso te destroza el corazón...Dama blanca soy yo, hoy me vienes a buscar .Yo te alejare de la realidad... Tan alto como quieras volar.
Después de esa primera vez, ella le hizo soñar, con su eterna primavera el creyó estar volando. El y ella pasaron la noche entera conversando en un rincón de la guantera de aquel coche, conectando.
Ella mostraba cada instante en otra dimensión y el con tensión en el rostro y distante entro en su cárcel.
El y ella un matrimonio prohibido como una huella que recuerda el olvido, un destello de lo no vivido.
Ella daba confianza, juntos vivieron soledad, juntos buscaron venganza y borraron sus viejas heridas. Moldeando sus sueños en barro dentro de esta fabrica.
El y ella como imagen elástica entre la nostalgia.
Ella fue cada botella, cada golpe contra el suelo, pero el la comprendió, la cobijo y le dio consuelo. Ella daba recompensa, pensar en ella era escaparse. Al taparse con su manto de hielo perderse era encontrarse.
Junto a ella, princesa vestida de blanco, sus pasos la dirigen a un altar sobre un espejo en aquel banco. Sus cifras disfrazan su vida y el se da cuenta, piensa que ella vale mas que sus rentas y nada comenta.
Ella y el como lagrima dulce y amarga,y él como españa clava tu alma y brasa del amanecer,como el sol que ilumina el milagro y sta extraña luna, el y
ella como voz que se apaga y buscar fortuna.
Demasiado miedo hay, difícil es encontrar quien te sepa amar..Sin prejuicios, el y ella.
Cada paso en falso te destroza el corazón...Dama blanca soy yo, hoy me vienes a buscar. Yo te alejare de la realidad...Tan alto como quieras volar.
Pero cuando el amor se paga, tarde o temprano nacen llagas, caricias por normas se transforman en llagas. Cuando la llama de un fuego se apaga todo es oscuro, el abrió los ojos siendo ya tarde, solo vio muros.
Fueron tiempos duros, nada en los bolsillos, sin amigos. Justo castigo para aquel que juega con cuchillos. Para ella fue tan sencillo someterlo al completo olvido, para el fue tan utópico recuperar lo perdido.
Endebles castillos de falsas esperanzas derruidos. Campos sembrados con sueños a ceniza reducidos. Entumido en la depresión que provoca la soledad, ella con frialdad paseaba con otros por la ciudad.
Y es que el tiempo no conoce piedad cobrándose actos no admite sobornos hace que el pasado quede intacto. Ir con ella fue entablar un pacto con demonios perderlo todo como árboles su follaje en otoño.
Ella no tiene dueño controlarla fue mas que difícil, sin ella el creyó no ser útil y busco la huida fácil. Aquella noche en aquel puente, su frágil mente decidió un paso afrente dio diciendo así a sus problemas adiós.
Ninguna de ellas concedió nada por este peregrino, ninguna cedió lo mínimo por alterar su destino. Quizás su signo era yacer en un lecho eterno y estrecho, pero tu cuida tus pasos porque ellas están al acecho.
Demasiado miedo...difícil es encontrar quien te sepa amar...Sin prejuicios, el y ella. Cada paso en falso te destroza el corazón...Dama blanca soy yo, hoy me vienes a buscar...El y ella!
Demasiado miedo ahí, difícil es encontrar quien te sepa amar...sin prejuicios, el y ella.
Cada paso en falso te destroza el corazón...Dama blanca soy yo, hoy me vienes a buscar. Yo te alejare de la realidad...Tan alto como quieras volar.
Tengo hambre de victoria, pero acepto las derrotas,
De ellas brota lo aprendido y dan sentido a esta existencia rota,
Acostumbrado a nadar en un mar que hierve,
Viendo a otros murmurar y juzgar, creen conocerme,
La vida nos pone en nuestro lugar y el mío es un bafle,
Como un pánzer te disparo pensamientos,
Como un cáncer revelándote que queda poco tiempo,
Sigo siendo un blanco perfecto aún brillo en las aceras,
Aunque mi música es negra como las panteras,
Tan bella que te olvidas que esta vida es perra,
Soy esa estrella que anhela tocar la tierra y caminar,
Mi libertad es secreta y mi libreta siempre está incompleta,
Porque la mente de un poeta no se queda quieta,
Si la meta es divertirme, la vida no es la fiesta
Que esperaba y no por ello voy a deprimirme,
Qué puedo decirte para que olvides las prisas,
Para que cambies esa cara de sicario por una sonrisa,
Mi premisa es pisar firme sobre este fango,
Y si me hundo dile al mundo que me fui rapeando,
Te estoy hablando del saber estar de una “super star”,
Que prefiere su cuarto de estar a tu pedestal,
Y es tal mi estado mental que el lado del mal
Puede más que el lado angelical, ¿cómo controlarlo?
Al contarlo me desvisto y si me despisto,
Algún listo me quiere crucificar junto a su Cristo,
Insisto y gasto fe con mi negocio, hijo de la catástrofe,
Astro detectado por tu telescopio,
Soy el opio para un pueblo impredecible,
La educación crea depresión, reacción irreversible,
Como la leucemia, epidemia en las aulas
Y en una sociedad que nos enjaula, y es que
Nos hablan de paz enseñándonos un arma,
Nos dan libertad pero nos dicen cuándo usarla,
Harto de tanta charla, de palabras vacías,
Harto de esta democracia rancia sin eficacia,
Me distancian millas de tu orgullo, fluyo a vida o muerte,
Mi murmullo se hizo rap y fue el grito más fuerte,
Grito que te advierte que hay dos formas de sufrimiento:
El trabajo duro, o el arrepentimiento.
Pensando en voz alta mientras pasan los minutos,
La misma imagen del espejo con la que discuto,
No sé lo que el mañana traerá, no pienso en ello,
Mi estado mental es rap para que muevas el cuello,
Pensando en voz alta mientras pasan las horas,
Tanto tiempo a solas mientras sonríes y lloras,
No sé lo que el mañana traerá, no pienso en ello,
Mi estado mental es rap para que muevas el cuello.
Hay rappers que son soldados, hay rappers que son tan vagos,
Hay rappers que solo funcionan si toman dos tragos,
Los hay que en la música son magos sin más,
Como mi hermano Moisés Sánchez, el amo del jazz,
Nach es evasión nocturna ante el drama diario,
Un hombre de lo más normal haciendo algo extraordinario,
Presidiario de mis adicciones, mis contradicciones son:
La discusión entre cojones, mente y corazón,
Compongo en mi habitación aunque eso ya no es novedad,
Meditación como medicación ante esta soledad,
Dedicación estricta a aquél que nunca vendió fraudes,
A quién aún piensa que hip-hop es “Fight The Power”,
Y no chulería vacía, te lías “home boy”,
Letras de guardería caen si invoco a Sigmund Freud,
Sacudiendo tu cerebro haciendo que esos perros ladren,
Usando el beat para hacer ruido, no lo dicen,
Pero todo se reduce, aquellos quieren lo que he conseguido,
He sido incesante, caminante entre las sombras,
Ahora cualquier chaval que piensa en rap me nombra,
¿Qué tendrá la fama, que todos queréis probarla?,
No es farla pero engancha igual y es normal,
Que más de una carrera musical hoy esté en fase terminal,
Por eso mi principal motivación está en la tinta,
La fama no me cambió, eres tú quien mira de forma distinta,
Porque sé que un mal MC vale más que el mejor crítico,
Yo no soy el único, ¿qué es único en el mundo?,
Para bien o para mal soy especial y punto,
Un caso perdido a quien el rap salvó,
Un corazón herido ennegrecido como el carbón,
Un domador de frases, que compases vuela igual que Ícaro,
Un diablo de alma buena como el Juani, un ángel pícaro,
Un día el espejo me dijo consíguelo,
Solo di forma a mi dolor, por eso hoy me llamáis ídolo.
Tan solo estoy...
Pensando en voz alta mientras pasan los días,
Ni Dios ni Satán tienen aún noticias mías,
No sé lo que el mañana traerá, no pienso en ello,
Mi estado mental es rap para que muevas el cuello,
Pensando en voz alta mientras pasan los meses,
Abrí puertas prohibidas de mi mente tantas veces,
No sé lo que el mañana traerá, no pienso en ello,
Mi estado mental es rap para que muevas el cuello.
El dinero nunca me cambió, quizás me dio algún lujo,
Pero el flujo de fraseos jamás se redujo,
Estrujo mi mente consciente de un nuevo paso que me abro,
Aunque sé que mis fans en vez de raps piden milagros.
Pero míralos atentos mientras yo hablo,
No son balas, son mis alas cruzando el océano,
Y si vivir es sufrir estoy viviendo,
Y mientras tanto voy purgando las heridas de esta vida sonriendo,
Viéndola pasar corriendo porque tiene la muerte detrás,
Tú viéndola pasar quizás cegado con el hash o el cash
Con ser más, lanzando críticas escapo
De tu envidia infantil, mi mundo adulto es tan paradisiaco,
Saco brillo a tus certezas, qué más da la pobreza
En los bolsillos si hay riqueza en la cabeza,
Mis raps son fortalezas que me salvan el pescuezo,
Así rozo el rezo con cada letraza que empiezo,
Y si tropiezo vuelvo dando el cien,
Los peores no son quienes extienden rumores sino quienes les creen,
Ven que jamás me rendí, porque aprendí
Que si no creo yo en mi mismo el mundo nunca creerá en mí,
Aquí más que poses hay freestyles feroces,
Y MC´s que alzan sus voces como semidioses,
Alicante tiene espíritu, nuestra actitud
Pulió el diamante, ahora somos como gigantes en Lilliput,
Tengo una virtud por cada mil defectos,
Un arquitecto de palabras que habla a corazón abierto,
Y no por ser opuesto a tu crew voy a dejarlo,
Y porque no me guste el rap que haces tú tengo que odiarlo,
Cuando salgo todos se paran a decirme algo,
Quieren darse el homenaje de hablar con el personaje,
Yo contesto con paciencia ilimitada, lo advierto,
Mi radar es experto en descifrar miradas,
Algunas haga lo que haga no me tragan pero no les culpo,
Don nadies fracasaos casaos con el insulto,
Aire para mis asuntos, el sol brilla a este lado tanto,
Y me va tan bien que hasta a veces me disculpo,
Dicen que el talento es algo innato, puede que sea cierto ,
Pero riégalo a diario o habrá muerto,
Cincuenta por ciento suerte, cincuenta por ciento curro,
No presumo, aquí el curro es noventa y nueve, la suerte es uno.
Pensando en voz alta mientras pasan los años,
Mis luces y mis sombras, mi fe y mis desengaños,
No sé lo que el mañana traerá, no pienso en ello,
Mi estado mental es rap para que muevas el cuello,
Pensando en voz alta mientras pasa la vida…
Cojo el Micro y yo hago daño
[Estribillo]
Cojo el micro y yo hago daño
Cojo el micro y yo hago daño
Cojo el micro y yo hago daño
escupo mi opinión, opinión como semen un prepucio
y ataco, saco el talento repito si no rapeo
ves mi Pentium cuando entro, entro, entro, paz, guerra
tu hijo de perra, cierra el pico y ah come tierra,
sierra mecánica, como en la matanza de Texas
haces como que te caes y este es el culo que besas presa entre rejas
de D.I.O.S en A.L.I., NS en tus orejas,
y no puedes conmigo, mi ritmo no te incordia
el rap sin mi es como la NBA sin Jordan,
oyes el sonido o es el ruido, lo has cogido vengo podrido
te lo digo mi berrido o ladrido es fluido como el acido sulfúrico
escucha mi fuego lírico, con este ritmo tan tétrico,
como yo hago daño, causo heridos, soy el rey del dolor
acércate a mi sobaco y huele tu mi olor,
mas calor que el sol, que en el puto desierto
pero si te pasas con mi peña, blau, estas muerto,
lo advierto, pervierto a niñas inocentes,
tu hija, tu hermana o la vecina de enfrente
y de repente estas ardiente hierves como el agua ardiente
si te quieres pelear primero aprende a rapear
[Estribillo]
Cojo el micro y yo hago daño
Cojo el micro y yo hago daño
Cojo el micro y yo hago daño
Cojo el micro y yo hago daño
Pega y esquiva, pega y esquiva, manos arriba,
me tomo tu cerebro como si fueras un caníbal,
y mi saliva esta hirviendo ahora a un millón de grados
mis cartuchos están cargados, porque puedo hacer mas
daño que de heroína una sobredosis,
yo estoy mas loco que el cabrón ese de psicosis
o también como Freddy Cruger, Cruger
me meto en tu sueño y a ver como ahora huyes,
soy tan loco como Onix, mas gigante como Sabonis,
y esos mc´s son tan chulos que usan su falo como un boli,
soy temido, y conocido en mi ciudad para uno Nach Scrach
D.I.O.S. A.L..I Posse es la verdad
y cojo el micro y hago daño, mas puro que el estaño
mi boca y mano te hieren, vas al hospital un año,
y me pongo a rapear, te tumbo de espaldas
también soy conocido como el ladrón de faldas,
vas a oscuras, va, va no hay duda
mis palabras follan culos, ritmos duros que perduran
y duran y duran como pilas Energiser
también soy conocido como aaaaa Hell Raiser
y firmas con mi estilo, soy un espíritu perdido
juega conmigo chaval y tu estas jodido
he venido a por ti, este Mc esta aquí
hago tanto daño como el sida a los drogatas si,
[Estribillo]
Cojo el micro y yo hago daño
Cojo el micro y yo hago daño
Cojo el micro y yo hago daño
Cojo el micro y yo hago daño
Yo voy así chaval ya no hay vuelta atrás
Si vas caerás si no da igual porque en el suelo acabaras
asesino lírico, vestido en negro color
quince disparos en tu cara, ahora sientes el dolor
rapeador soy ja!, no te engaño,
ha sido y así será por muchos, muchos años,
tachín, yo limusina y tu micromachine,
peso pesado, y peso pluma que lucharan en el ring
no te ofendas, mi voz están tremenda
meteré 50 puntos aunque Rodman me defienda
y doy rienda suelta a mi estilo, no dejo que me arreste
soy un halcón, callejero, volando de este a oeste
es mi peste, tu fobia ahora me follo a tu novia
se que eso te molesta, y te agobia, no me odias
tengo gloria y tengo fama, tu sangría se derrama
vete directo a la cama, sino quieres me las mamas
soy de mi tribu el hechicero, Alicante lo primero
yo te mando al otro barrio con tan solo mover un dedo
tu que Nach Scrach y Rapaz
cojo el micro y hago daño, y tu descansaras en paz,
Yeah, el Hombre De Oro, Nach, son noches en mi ciudad,
Ciudad maravilla donde las haya,
lugar de mil batallas
que se libran día a día
un mar para perderte y una inmensa mayoría
que navega entre paredes, miopía
en la ciudad condal,
donde atascos entre obras son el mal,
en la ronda del Litoral o en la Detal
festival de culturas y clases,
el tiempo es oro así que nunca te retrases,
o te tumbaran los flashes, gases,
mirando al horizonte ves las nubes,
abrigos de bisonte que te indican quien se sube al carro,
políticos corruptos disimulan despilfarros,
lo veo y me desgarro,
paso de esa Barna que se pudre
donde ricos son impunes,
también hay quien es inmune
y a los que el amor les une,
en ese banco de marina sin obedecer doctrina alguna,
artistas en esquinas que buscan fortuna
y yo camino solo, observo todo y lo disfruto,
a veces tan incomodo, me siento diminuto,
en este enjambre de contrastes donde el sol puede ir de luto,
soy el puto amo de las calles y garitos,
aquí todo es infinito, cada palpito es un grito,
cada hazaña un hito,
cada creador un mito,
cada noche en BCN es un delito y un placer
bajo los pies de Lucifer,¿lo quieres ver?,
si la noche nos aturde,
dos borrachos en la urbe, Nach y ZPU,
no hay alcohol que nos derrumbe,
solo madrugadas largas,
focos como esmeraldas,
el amor de la familia que nos cubre las espaldas
cuando la ciudad descansa.
[Coro Zpu Y Nach>
Lujos y contrastes harán que te sientas libre,
sin reflejos y contrastes el don de lo impredecible,
fiesta, fantasía, la noche sirve de guía, irresistible,
otra prueba de que aquí todo es posible.
Cada madrugada la aventura esta servida,
y cada amanecer ver como la ciudad nos mira,
tu vida, mi vida, tu vida, mi vida,
el final esta tan lejos, sorbos de rap nos inspiran.
Nach>>
BCN,¿que es lo que tiene?,
esta ciudad cruda y cuadrada
que te ama o hiere cuando quiere,
hoy vuelo en la Night Life
con o sin may bajo este spot Life,
dejo que una noche mas me espere.
Guardo billetes y decisiones de amor, street manifiesto,
Barna y sus calles harán el resto,
¿quieres vivir sin limites?
ven, la tentación del placer,
toma tu ticket para entrar al Edén.
Podrás perderte en discotecas de ensueño
con damas de diseño
flotar sobre un cóctel caribeño,
y es que aunque nuestra fama a veces nos sabe a plomo,
allí donde vamos todos saben quienes somos.
En la calle venden birra en sopa mientras andas,
nigerianas lanzan besos rotos en las ramblas,
bandas de maderos, no habrán muestras de cariño,
japos asustados con camis de Ronaldinho.
entramos al Otto hasta con el chándal roto,
ídolos de Mcs, una foto y se conforman,
otros dan la charla si la farla les transforman.
Quienes quieren competir les dejo perder con Goldman,(estorban),
sufrirán psicosis como Norman,
otras estiradas como un cactus.
Hippies jugando al frisbie, expertos carteristas,
si aquí hasta los mendigos son artistas,
rastas en condal con gesto intelectual, turistas
buquis malabaristas del Rabal.
¿Quieres progreso y excesos?,lánzate hasta aquí,
Barcelona es así, llámalo ?The Place To Be?
yo salgo del garito andando cool,
otra noche en BCN para la gandul school.
De club en club meando tequila con Redbull,
improvisando en el carro cuando el cielo ya es azul.
Noches en BCN, dos doble cero seis, mi hermano ZPU,
mi hombre Nach, tinta de oro, arte mayor.
[Coro Zpu Y Nach>
Lujos y contrastes harán que te sientas libre,
sin reflejos y contrastes el don de lo impredecible,
fiesta, fantasía, la noche sirve de guía, irresistible,
otra prueba de que aquí todo es posible.
Cada madrugada la aventura esta servida,
y en cada amanecer ver como la ciudad nos mira,
tu vida, mi vida, tu vida, mi vida,
el final esta tan lejos, sorbos de rap nos inspiran.
Yeah, es el Hombre De Oro, la ciudad maravilla,
mi hombre Nacho, son noches en BCN compartiendo amistades.
Solo en noches de soledad soy capaz de mirarme dentro,
e impregnarme de la esencia de todos mis sentimientos,
liberarme del inútil peso de mi cuerpo,
y dejar que un fluir de sensaciones vengan a mi encuentro.
Es solo en ese momento en el que observo de frente,
a la verdad de mi yo, sin fronteras aparentes,
dejo que la tinta resbale como la sangre
de la victima de un crimen,(asesinada por hambre).
Hambre de violencia y llámese sed de venganza,
por las victimas del día a día romperé esta lanza,
por aquellos que aprendieron a vivir sin instrucciones,
solo a base de golpes y engaños trazo estos renglones.
Morir, no es muy difícil en las calles de la urbe,
días son arpones, rutina hace que me turbe,
es por eso que aprendí conductas adictivas,
pongo por testigo el flujo de sangre de mi saliva.
Mírame, con esta cara de niño enfermizo,
ojerizo y depresivo, consumido y quebradizo,
reflejo de una generación degenerada,
antihéroes de la vida sin anhelos de un mañana.
Mañana ya se como será, igual que ayer
igual que siempre, siempre igual solo tragar y obedecer,
suelo volver sobre mis pasos pero ya no hay solución,
tengo un pasado hecho pedazos escondido en un cajón.
Tengo una prisión, una pasión,(y tengo un sueño),
al que cuido con amor y guardo como oro en paño,
tengo que escupir esta mie*** desde pequeño
y se que no me hace especial, vivo perdido en el rebaño.
Baños de sales del léxico sanan mis males,
más que cualquier médico con sus drogas artificiales,
sogas para mis chavales yo lo hago por ellos,
música para mi gente para liberar sus cuellos.
Alli en donde vivo todo se rige por modas,
las calles que piso son un supermercado de drogas,
no es fácil ser fuerte pero nos sobran los huevos,
amor para siempre,por mi gente mato y muero.
[Estribillo> (x2)
Cada golpe, nos arma de valor,
no sabemos de miedo, avanzamos con decisión,
hombre fuertes, la calle una prisión,
nos queda una bala, apuntamos al corazón
[Utan Bassum> (x2)
si lo que no mata nos hace mas fuertes,
cada golpes, sacude mi mente,
pero me levanta, me aleja de la muerte,
me mantiene inerte ante el odio de tu gente.
Ahora escucha nuestra voz, nadie puede frenar el destino,
de los hombres que avanzan sin miedo,
corazones forjados al hierro,
y las calles creciendo nos vieron,
Encajamos los golpes y luego,
levantamos los puños al cielo,
sus mentiras no nos harán daño,
sus mentiras no nos harán daño.
Y si la vida te muestra una cara,
y cada cada cara, te muestra una vida,
son los golpes y heridas
que en ellas quedaron marcadas,
experiencias vividas cicatrices de batallas,
[Nach>
La vida se puso guantes para noquearme y no aviso,
vino por la espalda rápido, gélido aliento yo,
a veces esquive su puño a tiempo, y a veces no,
a veces fui tan lento que me desmayó y otras veces fallo.
Y hoy porto cicatrices con orgullo de soldado,
me llaman Bagdad por las bombas que he soportado,
y quien me explica, porque el daño a mi lado se quintuplica.
Dime tu eres inmune, asumes palos con carácter,
yo me he llevado tantos que en mi alma se abrió un cráter,
andando entre serpientes,(pero consigo avanzar).
A pesar de los sustos, disgustos, pedruscos que encajo,
a pesar de mordiscos, chascos ,injustos relajo,
mi mente y espero a dar el providencial, tiro de gracia,
las circunstancias me han hecho de acero.
(Golpes),de un falso te quiero tanto,
aguaceros de llanto, el desencanto dejo huella,
metí mis lagrimas en una botella y la lancé al mar.
Nada me tumba, ni el fiero celo que a este juego inunda,
mi rap retumba bajo el suelo de esa escoria inmunda,
que tanto abunda, os dejo al margen de mi imagen,
mientras asciendo a los cielos como un arcángel.
Vuestro gesto duro, un nulo pretexto infantil,
nudo entre conceptos confunde texto y fusil,
flipaba con el rap gangster cuando era un roockie,
ahora escribo pa los niños como Stan Tuki es tan útil.
Si lo piensas, que la vida te golpea
y cuando menos te lo esperas llega tu recompensa,
así que ten paciencia, Abram, Nach, Utan Bassum haciendo ciencia,
lecciones de supervivencia.
[Estribillo> (x2)
Cada golpe, nos arma de valor,
no sabemos de miedo, avanzamos con decisión,
hombre fuertes, la calle una prisión,
nos queda una bala, apuntamos al corazón
[Utan Bassum>
Si lo que no mata nos hace más fuertes,
cada golpes, sacude mi mente,
pero me levanta, me aleja de la muerte,
y me mantiene inerte ante el odio de tu gente.
Ya, cada golpe es un principio, Abram, aha, una mirada hacia el
futuro, Utan Bassum, Nach, ok. Cada golpe, yo, cuando la música es un misterio,
cada frase un proverbio,
cada golpe, cada golpe.
Dio smo stuba koji kulturu cuva
Do zadnjega zuba, familija poput Kuma
On mélange plus de langues différentes que dans une grande partouze
Si tu comprends pas ce qu’on dit dans nos couplets, chante en yaourt
Vodimo vas u Europu dok vas doma ovi kradu
Si celle-ci n’est pas la première
esgrima debitada
Tu sam, eto evo me, daleko al ko doma je
Neki drugi jezik, al od njih me svak razumije
Bez granica, jos jedna zvjezdica sto veze me
Dio neceg Velikog, tu sam eto evo me
Nach
Por mis fieras ahi fuera que no ven Fronteras
Por la musica, mi musa la unica que fue sincera
Por las razas y su mezcla, por el verso y su corona
Nos entendemos fijo si hip hop es el idioma
A’ storia e com nu guaglion ca nun crere restn immortal
B-Boy officiel de BXL
Si si galaxie
Diversidad c’est bien ici
[EsKoLaRiS]
melandolía in your days and your joys,
asi es tu amor,
Grande, quería ser grande...
Dejé mis miedos en el cementerio,
Y con cada escombro he creado un imperio,
No por ser un loco, un genio,
La perseverancia me cubre de premios,
Hoy todas las caras se giran,
Si el odio me admira, yo no lo planeé,
Os abro el libro de mi vida,
Las dudas de Dios me motivan, lo sé,
Quién no creyó en mí no lo culpo,
Nunca salí guapo en el poster,
La flor que pisaba el tumulto,
Ahora es al árbol más alto del bosque,
Grande, quería ser grande,
Por eso esculpía en mis letras diamantes,
Grande, debía ser grande,
Lo tuve que hacer por mi hermana, mis padres,
Es esta dicción enfermiza,
Y sé que ya nada me aparta del juego, nada,
La verdad, mi nave nodriza,
Por eso, sincero es el credo que muevo,
Lo advierto: en mis dedos hay fuego,
Que arde y reanima las mentes en coma,
Así en cada frase que entrego,
Se encuentra a sí misma una nueva persona,
Lo hago por los niños que danzan,
Con almas descalzas, sin luz ni esperanza,
También por los hombres que avanzan,
Sabiendo que a veces las fuerzas no alcanzan,
Lo hago sobre todo por mí,
Y así dibujar para siempre un instante,
Lucho sin fin por mi team, por mi dream,
En el ring, ser un King, gane o pierda:
¡Que sea a lo grande!
[Estribillo]
Sin que nadie me ordene ni mande,
Tengo un Plan B, un Plan C y un Plan D,
Mientras veo que mis sueños arden,
Pensando a lo grande,
Jugando a lo grande, haciéndolo grande.
Sin que nadie me ordene ni mande,
Tengo un Plan B, un Plan C y un Plan D,
Mientras veo que mis sueños arden,
Pensando a lo grande,
Jugando a lo grande, pasándolo en grande.
Hay un camino mientras mis pies anden,
20 años en esto y aún sigo con hambre,
Tantas abejas para un solo enjambre,
Que alguien les salve, yo no,
Yo curo mi propio dolor, tú respeta mi espacio,
Todos quieren fama y money,
Se olvidan de ser ellos mismos, despacio,
Pocos de mi especie quedan,
No te hablo de edades ni escuelas,
Me importa una mierda la vieja, la nueva,
Quién abra la boca y más brille se queda,
Esa así, convertí la miseria en victoria,
La tragedia en euforia y deseo,
Por eso al que jode mi empleo,
Ya no lo puteo, mejor lo muteo,
Poseo ese don, quemazón en mi pecho,
El crono y su son esperando al acecho,
Míralas, van de mi espalda hacia el techo,
Soy grande y más grande es mi lágrima,
Mi grito, mi luz, mi silencio,
Grandes los pasos sobre cada página,
Crece el amor no el desprecio,
Lo hago por los viejos más sabios,
Porque sus consejos son tan necesarios,
Por esas mujeres sin dueño,
Que luchan sin tregua y sin freno a diario,
Lo hago sobre todo por mí,
Y así dibujar para siempre un instante,
Lucho sin fin por mi team, por mi dream,
En el ring, ser un King, gane o pierda:
¡Que sea a lo grande!
[Estribillo]
Sin que nadie me ordene ni mande,
Tengo un Plan B, un Plan C y un Plan D,
Mientras veo que mis sueños arden,
Pensando a lo grande,
Jugando a lo grande, haciéndolo grande.
Sin que nadie me ordene ni mande,
Tengo un Plan B, un Plan C y un Plan D,
Mientras veo que mis sueños arden,
Pensando a lo grande,
Jugando a lo grande, pasándolo en grande.
If America loses control
A veces sueñas demasiado,tanto que lo real
no importa, sientes que los dias te transportan y
te sientes solo, apagado como esta ciudad maldita
que te incita suplicarle a quienes mas te
por mis pecados errados en el pasado pero mirame,
aqui sentado tan endeble y vulnerable,callado
mientras dejo que el diablo me hable,me
confunde,su voz me aturde y me abandono,solo si
cierro mis ojos veo este trono que merezco pero no
lo tengo,jamás pondré mi alma en
venta,prefiero ser feliz don nadie a ser leyenda
muerta,camino lento y no tan atento aunque lo
intento,no me mata el odio ni el lamento,solo el
tiempo que me arruga como a un papel inservible,en
mares de irreversibles mares nado,yo el
impasible,el niño sensible,el chico
travieso y malo,frágil carne y hueso
moldeada al palo,pero vivo para contarlo y
relatarlo,y se que es tan fácil morir que
tiemblo solo de pensarlo,pero que mas da,mejor
nada que esta odisea y si existe un mas
allá pues bienvenido sea,hoy estoy borroso
y el cristal no está empañado,y es
porque se ha olvidado del príncipe
destronado,que usa muñecos rotos y pinta
sus sueños rotos en un mundo roto,quebrado
por la angustia de otros,es la historia silenciosa
que a gritos fue castigada,hoy miro entre mis
manos y que encuentro...NADA.
Todos tenemos una historia que debe ser contada,
guardamos un secreto del que nadie sabe nada,
hablamos con la almohada pero no responde, la
verdad esta ahi fuera,si,pero se esconde. Todos
tenemos una historia que debe ser contada,
guardamos un secreto del que nadie sabe nada,
hablamos con la almohada pero no responde, la
verdad esta ahi fuera,si,pero se esconde.
Nach.. desde mi escritorio a todo el planeta tierra
e vuelvo a veros.. en escenarios.. en vuestras radios
en vuestros barrios
que pasa ahy afuera con esos niños
con miradas de adultos sin ilusiones,
sin sueños...
El niño quiso conocer y nadie supo responder
el niño no encontró el cariño que el creía merecer
asi comenzó a crecer y a desobedecer
aparecer frente a su almohada ebrio a cada amanecer
el chico es mediocre al parecer y no destaca
que hacer si cada ves mas a menudo saca sus dientes y ataca
si ya no es un chico tranquilo
anda demasiado rapido en el filo
y pende de un hilo muy fino
no ve a nadie detras en su defensa
entonces piensa que 10 golpes por un beso no compensan
inocente adolescente se siente confuso
y se comporta nervioso ante los intrusos
conozco a muchos de esos muchachos,
en sus corros fuman porros y andan siempre borrachos
hechos diarios en tu barrio y en el mio
como quieres resolver el odio, con mas odio tio?,
como pretendes que te tome en serio alguien
actuando con violencia solo para que te miren,
importandote una mie*** que los demas se lastimen
si tus colegas lo piden ellos te aplauden y rien,
es el deporte que en las calles se practica
medallitas, chantas y esto parese la villa olimpica,
cada noche en cada parque son escena tipicas
tonicas de esas vidas claustrofobicas,
para chicos hermeticos, lunaticos
el ocaso del fracaso les a vuelto problematicos,
no quiero causar panico con las cosas que explico
ni que me entienda el presidente
el siempre a sido rico,
tan solo practico atipicos registros liricos
predico el rap pacifico
en estos paisajes articos,
en lo unico que os queda en cualquier pais
cualquier ciudad sobre cualquier acera
no dejes que el amor muera ,
es lo unico que os queda y lo sabes
lanza la moneda, aguanta la espera
y lo vereis que no se siente el cebo
hasta que por fin se muerde
y se echa de menos algo hasta que se pierde
que no recuerden... .
Dime porque se duermen, porque se pierden
crecen demasiado rapido y no entienden
que se les pasa la vida, que no hay salida
cuando quieren rectificar ya esta perdida (bis)
Si ayer fue el signo de la paz
y hoy es el logo del Mercedes,
y en los parques ya no hay niños
el internet los atrapo en sus redes
ahora el chico cometera delitos leves,
debe parar su obsesión
por todo aquello que no tiene,
no tiene capacidad, teme la responsabilidad
y asi perderlo todo al no afrontar su realidad,
y la verdad no se si es un problema de la LOCE
de un gobierno que nos quita un futuro
y luego vende un porshe.
Por eso el chico sigue sumido en su crisis
pistolitas, mitsubicis tuvieron su materia gris,
paralisis mental, ciclo vital en espiral
tan solo ancianos y jovenes locos
colapsan el hospital,
y no es casual esta desesperacion
a causa de una educacion que inspira desmotivacion,
esta de moda ser el malo el mas villano el mas cabron
y aser la mayor locura para llamar la atencion.
Triste confusion entre el miedo y el respeto
pero el chico se siente grande
cuando pasa y los demas se quedan quietos,
el chico que jamas encontro afecto
en una sociedad infecta
que solo acepta a hombres perfectos,
tan solo estoy respondiendo
viendo lo que esta pasando,
a todos los oidos que me estas escuchando
a todos los niños perdidos que me estais buscando.
soñando con tener el mando,
traicionando hasta su propio bando
formando mafias absurdas no hay control
entre esas curvas por las que circulas
por que no respiras ?
por que te suicidas?,
porque tienes el diablo en su salivas?,
Dime porque se duermen, porque se pierden
crecen demasiado rapido y no entienden
que se les pasa la vida, que no hay salida
cuando quieren rectificar ya esta perdida (bis)
chico problematico,
en cada calle
en cada ciudad , si.
Busco palabras con reactores supersónicos,
capaces de propulsar la materia más rígida,
palabras, que no necesitan argamasa para juntarse,
y que al hacerlo acelere mis partículas hasta que me desmaye,
busco palabras que dieron de beber inmortalidad,
y que sirvieron para escandalizar a reyes y a dictadores,
palabras que sean capaces de acurrucar mi abandono,
y que funcionen como tenaces palancas,
desencallando desilusiones y angustias,
busco palabras con el musculo suficiente
para derribar las franjas del infortunio,
y con la ternura adecuada para hacer danzar al tiempo
entre mis graves penumbras y mis cuevas de luz,
palabras, que por la mañana enjabonen mi nostalgia para limpiarla y rejuvenecerme, y que de noche me arrope,
augurando sueños de astral lentitud.
busco palabras que se acurruquen en mi, sin querer escapar silenciosamente de madrugada,
que me miren transparentes y me digan quien soy y que hago aquí,
palabras, que no teman estar en primera linea de fuego protegiéndome, y que me prometan que no seré yo, el que muera en esta batalla,
busco palabras que crezcan como acacias y se extiendan como benignos rumores,
que esparzan pétalos de colores tan intensos, que ni el crepúsculo pueda cubrir,
palabras, que compriman la historia de este mundo en un suspiro
que mantenga la llama de todos los que se han ido, también de aquellos que aun no han venido,
busco palabras de hierro, de gelatina, de seda, de hormigón armado, palabras inoxidables, alpinistas, heroicas, humildes.
palabras con forma de dodecaedro, de nube imposible, de tobogán, de isla,
busco palabras que me ayuden a pintar el sol, y que remen sincronizadas sobre las atmósferas mas ásperas,
palabras que sepan al verano en que me enamore por primera vez, que huelan a mama, que hablen y me hagan olvidar el silencio, que esperen fieles a que me ponga a jugar con ellas,
busco palabras que cosan incomprensiones, que desaten la vida de toda circunstancia,
palabras, que escriban cartas de amor al otro lado del tiempo,
que conviertan a extraños en amantes y lejanos horizontes en hogares,
palabras que sean imanes, que atraigan a todas las lunas, a todas las horas, a todos los amores que deje pasar,
que calmen mi hambruna y mi sed de realidad,
que me hagan olvidar la gravedad y que me muestren la única gran verdad,
busco palabras que expresen lo que fui, lo que viví,
busco palabras que no tengan miedo de mi.
(Dlux con El Disop)
Dlux, El Disop, Este error, Enkömen, shh...
Este error me ha hecho pagar
No tenerte nunca más
Pero más me duele a mí
Haberte herido así
Porque ya no hay marcha atrás
Pues el daño está hecho ya
Tu confianza traicioné
Y entiendo que no quieras volver
Si volvieras a escucharme una vez más
Quizá veas que me importas de verdad
Otros brazos ocuparon tu lugar
Y te pierdo por mi falta de honestidad
Cuando el daño viene de mí
Pues jamás quise herirte
Jamás podré olvidarlo
Como pudiste hacerlo
Me has humillado tanto
Que no puedo ni creerlo
Para mi eras lo más grande
Tu desprecio me confunde
En la miseria más profunda
Tan mal me portaba?
Acaso no te amaba?
Acaso no te daba todo aquello que buscabas?
Cómo quieres que reaccione
Cómo quieres que perdone
La mayor de las traiciones
Cuatro años he tirado
Engañándome a tu lado
Pensando que tú eras lo que siempre andé buscando
Y ahora vienes llorando
Diciendo que me quieres
Si ya ni sé quien eres
Anda dime a quién prefieres
Como en momento pude destrozar
La ilusión de quien sólo me daba felicidad
Te das cuenta cuando se hace realidad
Y aparece el desengaño en su mirar
No puedo dejar de pensar
Que tu vida se hunde sin más
Por mi falsedad
Sé que el daño está hecho ya
No puede haber marcha atrás
Intento hacerte saber
una dia en suburbia
una cuidad que nos atrapa
un amigo que traiciona
una puerta que se abre
una ventana en la que nadie asoma
una caricia en la mañana
una pasion
una rabia como simbolo de accion de una generacion
una luz que ilumina
una cancion que me anima
una lagrima que cae y que limpia una vida herida
una calle colapsada
un amor que no se acaba
un politico que mira hacia otro lado y no hace nada
un respeto que se gana
una inocencia que se pierde
un corazon que se acelera cuando un enemigo vuelve
un policia que me insulta
un lugar lejos de aqui
un sentimiento que se oculta por miedo a que diran de mi
una familia que se abraza
un hermano de otra raza
un jefe que sonrie
un consejo que sin mas rechazas
un atajo
un lujo que me distrae
una calma que me arropa si el sol cae
un olor que trae recuerdos
una chica que no sabe que la observo
un album de fotos roto pero que aun conservo
una libertad que hulle
un micro que me comprende
una venganza justa
un secreto que se vende
una historia sin comprender
un cuerpo de mujer
un beso distante
un instante de placer
un ayer que ya no exite
y un mundo que nos repudia
un dia en suburbia
y a los que quiero les digo que aguanten, no desfallezcan
que nuestros dias de gloria se acercan
que solo quien lo merezca sera libre
va por vosotros mis hermanos de otra madre
escupir vuestra rabia aunque no digan si esta bien o mal
sacar lo que os pudre gladiadores sin puñal
por todos los que me sienten y me aceptan como soy
va por vosotros b-boys.
un tiempo dificil
un silencio que relaja
un hombre que no se rinde
un simple perro de paja
una distancia que se asume
un porro que me consume
una noche
una plaza
una botella que nos une
una rima que se escapa
un sueño por conseguir
un horario que encarcela
un nombre que no quiero oir
una madre que me espera
un acto de bondad
un crimen
un rap que resisita cuando el resto me deprime
un te quiero
un hasta luego y
un porque
una suerte que me ampara porque yo me la busque
un billete que sale de mi bolsillo
un vacio
un barrio que me recuerda donde estan los mios
un pecado sin remordimientos
un juguete que aun divierte
un solo camino
una vida
una muerte
un paso firme sobre un charco
un retrato sin un barco
una pagina que sigue en blanco
un canto
un parto
un salto
un llanto
una gota de sangre secandose en el azfalto
un arbol que llora hojas secas
una estatua que se pudre
un cielo que nunca veo porque el humo lo recubre
un regalo que agradezco
un arte que me hace temblar
un mar que siempre escucha cuando quiero hablar
un hogar donde descanzo
un lugar de odio y de furia
un dia en suburbia
ya quien me escuchen que luchen no todo esta perdido
va por vosotros mis fans os considero amigos
a sanblas y los recuerdos que aun conservo
alicante y sus calles a las que vuelvo
a mi familia por su amor incondicional desde el inicio
mi madre y su ternura, mi padre y su sacrificio
a quien a hecho posible que yo sigua aqui
saltando al vacio en cada disco esto va por ti.
(Solo necesito un dia, un dia en esta cuidad
un dia para demostrar que estoy aqui, que siguo vivo,
pueden llamarme nach, el aliado o el enemigo, o el loco, el iluminado,
pero yo soy uno mas, y solo necesito un papel, un microfono y unas mentes dispuestas a escuchar y sentir, solo necesito un dia, un dia en suburbia)
Tengo sentimientos ocultos que voy a expresar hoy me paro en la laguna de la duda y voy a explotar. Hoy cojo este micro y me siento libre no hay peso que mida palabras de este calibre hoy salgo afuera y veo como el mundo llora porque la mano del hombre es peor que la caja de pandora me paro frente a la muerte y me le rio con descaro si la muerte me reta a pelear chico yo me le paro. dejen q este ritmo fluya como el rio magdalena esta canción es el lugar donde ahogo mis penas ya arranque furiosos y ahora nadie me frena estas respirando por la herida y te va a dar gangrena dime que se siente estar del otro lado tus brazos no tienen fuerza tu destino a fracasado es que el pasado es pasado el presente es presente el futuro augura que te ha llegado la muerte y es q es lógico y comprensivo mi rap es peor que fol*** sin preservativo es q mi rap es cautivo y descarado tu rap contra el mío ha fracasado. Adonde están tus rimas invencibles contra mi son pasajeras frágiles e inservibles aquí te doy una lección
gratis pa que aprenda no se meta con un rival si no le aguanta la contienda y es que mi rap es una ofrenda una ofrenda divina game over se termino tu partida
Toda una vida es poco para un hombre,
la tierra me entrego un cuando y un donde
atrapado ahora en esta era insomne,
quiero vivir mas vidas que la que me corresponde,
viajar a los paisajes que toda memoria esconde.
Verme al principio de los tiempos sin autoconciencia,
homo sapiens cuya ciencia es la supervivencia
con la piel en carne viva mi paciencia doma el fuego
madre tierra da la esencia que alimenta luego.
Habitar el nilo antes de Jesucristo,
ser escriba del antiguo Egipto
ver que existo y aun resisto junto a Keops mi faraon,
saber que es dueño de los sueños que poseo y de mi razon.
Civilización en gracia como Grecia
sentir en vivo la pasion de Platón cosmovisión.
Desde el partenon su herencia
entre columnas corintias sus lecciones limpian mi conciencia y son
Luz para el corazón, luz para la historia
luz como magnolias en mongolia
sentirme un samurai, con sed de gloria
defender mi imperio, conquistando como unico medio para hacer historia
//Estribillo// x2
Mil Vidas, quisiera vivirlas todas, una sola es poco y yo choco entre las olas
del tiempo, horas llendo a la deriba porque solo una epoca, porque solo una perspectiva.
//Estribillo//
Las olas del tiempo llegan al Renacimiento
allí leonardo me anticipa un nuevo invento
me siento junto a Copernico en un mundo esferico, metalico
mientras la Inquisición sigue mis pasos sin aliento.
Viena 1700, ciudad llena de cultura
palpo la hermosura de un lugar lejano
gozar al rozar a Mozart verle tocar
y acariciar la eternidad entre sus notas de piano
Sinfonia en armonía
querer vivir las vidas que no fueron mias no es absurdo
como entrar al palacio de un zar en San Petersburgo
y gritar (Revolucion) para cambiar el mundo
y mientras cambia yo lo observo
pueblos invaden, publos siglos y derrotas, civilizaciones rotas
verme al lado de toro sentado, ser un chaman
meditando iluminado entre los prados de Dakota.
y brota en mis manos magia, cura del hombre blanco
y la locura que contagia y asi el futuro se presagia
mientras el sol desde su trono vigila y dicta
el ser humano es solo un parpadeo de todo lo que ha visto
Ven a chocar en las olas del tiempo, milenios que se funden en un solo momento, quiero vivir mil vidas.
//Estribillo// x2
Mil Vidas, quisiera vivirlas todas, una sola es poco y yo choco entre las olas
del tiempo, horas llendo a la deriba porque solo una epoca, porque solo una perspectiva.
//Estribillo//
Chicago años 20 visto gabardina zapatos de charol
siento el descontrol mirando en cada esquina
la ley seca se impone yo acudo a un cabaret
para olvidarme que la mafia de al capone se propone liquidarme
Viajar a woodstock y desde el amancer llacer
entregado al amor libre y al placer
ver en concierto a Jimmy Hendrixx, janis joplin y a Tim Hardin
colocao de LSD este es mi jardin mi camping
Mi libertad sin fin y alli me veo, buceo
entre los prados de la historia y su fortuna
quiero escapar junto con esta pluma de un presente que me abruma
estar en la pupila de Neil Amstrong al pisar la luna.
Ser un pantera negra, con mi puño en alto, pelo afro
sentarme con Rosa Parks atras en aquel auto
aprender de Crazy Legs y de sus primeras firmas
fin de los 70 sur del Bronx no hay mas enigmas
que el deseo de vivir mas vidas que una sola
Madrid 83 movida yo en la puerta del Roccola
fumandome un pitillo absorto
pensando que el camino que separa cuna y cementerio es corto
Mil vidas, alli donde quise estar, y todo lo que quise ver.
Mirando en mis pensamientos estos me llevan a mi infancia
cuando aun no distinguía sabiduría de ignorancia,
tenía doce y en mi interior yo escuchaba voces
debes hacer el bien tanto a los tuyos como a los que no conoces,
pero yo miraba el mundo y veía cosas atroces
y todo el poder de Dios no estaba presente entonces
y ahora soy un adulto ahora y no hay censura
no me importa lo que digan ni la Biblia ni los curas,
a oscuras iba antes pero ya he visto la luz
solo creo en mi mismo no creo en ninguna cruz,
desde el homosapiens hubo miedo a la muerte
y se creía que el sol daba la buena o mala suerte
ahora es lo mismo pero el sol se llama dios
y aunke esto suene triste morir es el adiós,
por las noches miro al cielo siento que no tiene dueño,
el universo es tan inmenso que hasta Dios queda pequeño,
misterios de la ciencia, muerte y supervivencia,
voy buscando la ensencia la base de la existencia,
no quiero convencerte respeto tus creencias
pero mi mente ahora es libre de ataduras, de influencias,
para mi la Biblia cuenta una gran historia,
una historia muy hermosa pero tambien fantasiosa,
si existe un salvador que venga y salve este planeta,
que se pudre que se hunde, todo el mundo se confunde,
necesitamos actos y no dioses abstractos, necesitamos PAZ
Abre tu mente y cruza el universo,
piensa kien eres y donde estas inverso,
los primeros eran ultimos, los ultimos primero,
es injusto esperar llegar al reino de los cielos (x2)
Antes con capa y con tumbante, ahora es la vida urbana
y mañana quien sabe, quizá con naves espaciales,
a lo largo de los tiempos religiones no han hecho mas que perseguir,
dividir en vez de unir, en vez de dejar vivir,
guerra santa, fanatismo, hipocresía,
te la suda que el vecino muera de hambre y luego alabas al Mesías,
aleluya gritan, aleluya en esa iglesia
y cuando salen por esa puerta parece que sufren de amnesia,
muchos religiosos están llenos de bondad,
viven dando caridad, aman al otro de verdad,
pero la gran mayoría están mintiendo, no lo estás tu viendo?,
gotas de odio en mi cara están lloviendo,
para tales sociedades han creado,
atados con cadenas, represión en sus venas,
eternas condenas que limitan a la mente,
deja ya de rezar y empieza a actuar si kieres mejoras este puto lugar,
no estoy en posesión de la verdad, es lo que pienso,
abre tu mente y cruza el universo
y verás que este planeta es solo una mota de polvo
comparado con la infinitud del cosmos,
hago las preguntas, respuestas se barajan
y en el puzzle de la vida hay piezas que no encajan,
investigo, persigo tener claras las ideas,
sé que es muy fácil ahogarse cuando se hunde la marea,
estudia y aprende es estos días oscuros,
paz a aquellos que derriban muros....
Abre tu mente y cruza el universo,
piensa kien eres y donde estas inverso,
los primeros eran ultimos, los ultimos primero,
es injusto esperar llegar al reino de los cielos (x4)
Mirando en mis pensamientos estos me llevan a mi infancia
cuando aun no distinguía sabiduría de ignorancia,
tenía doce y en mi interior yo escuchaba voces
debes hacer el bien tanto a los tuyos como a los que no conoces,
pero yo miraba el mundo y veía cosas atroces
y todo el poder de Dios no estaba presente entonces
y ahora soy un adulto ahora y no hay censura
no me importa lo que digan ni la Biblia ni los curas,
a oscuras iba antes pero ya he visto la luz
solo creo en mi mismo no creo en ninguna cruz,
desde el homosapiens hubo miedo a la muerte
y se creía que el sol daba la buena o mala suerte
ahora es lo mismo pero el sol se llama dios
y aunke esto suene triste morir es el adiós,
por las noches miro al cielo siento que no tiene dueño,
el universo es tan inmenso que hasta Dios queda pequeño,
misterios de la ciencia, muerte y supervivencia,
voy buscando la ensencia la base de la existencia,
no quiero convencerte respeto tus creencias
pero mi mente ahora es libre de ataduras, de influencias,
para mi la Biblia cuenta una gran historia,
una historia muy hermosa pero tambien fantasiosa,
si existe un salvador que venga y salve este planeta,
que se pudre que se hunde, todo el mundo se confunde,
necesitamos actos y no dioses abstractos, necesitamos PAZ
Abre tu mente y cruza el universo,
piensa kien eres y donde estas inverso,
los primeros eran ultimos, los ultimos primero,
es injusto esperar llegar al reino de los cielos (x2)
Antes con capa y con tumbante, ahora es la vida urbana
y mañana quien sabe, quizá con naves espaciales,
a lo largo de los tiempos religiones no han hecho mas que perseguir,
dividir en vez de unir, en vez de dejar vivir,
guerra santa, fanatismo, hipocresía,
te la suda que el vecino muera de hambre y luego alabas al Mesías,
aleluya gritan, aleluya en esa iglesia
y cuando salen por esa puerta parece que sufren de amnesia,
muchos religiosos están llenos de bondad,
viven dando caridad, aman al otro de verdad,
pero la gran mayoría están mintiendo, no lo estás tu viendo?,
gotas de odio en mi cara están lloviendo,
para tales sociedades han creado,
atados con cadenas, represión en sus venas,
eternas condenas que limitan a la mente,
deja ya de rezar y empieza a actuar si kieres mejoras este puto lugar,
no estoy en posesión de la verdad, es lo que pienso,
abre tu mente y cruza el universo
y verás que este planeta es solo una mota de polvo
comparado con la infinitud del cosmos,
hago las preguntas, respuestas se barajan
y en el puzzle de la vida hay piezas que no encajan,
investigo, persigo tener claras las ideas,
sé que es muy fácil ahogarse cuando se hunde la marea,
estudia y aprende es estos días oscuros,
paz a aquellos que derriban muros....
Abre tu mente y cruza el universo,
piensa kien eres y donde estas inverso,
los primeros eran ultimos, los ultimos primero,
es injusto esperar llegar al reino de los cielos (x4)
Nach, desde mi escritorio a todo el planeta tierra
he vuelto a veros en escenarios,
en vuestras radios, en vuestros barrios
qué pasa ahí fuera con esos niños,
con miradas de adultos sin ilusiones ni sueños
El niño quiso conocer y nadie supo responder,
el niño no encontro el cariño que el creia merecer,
Asi comenzo a crecer y a desobedecer,
aparecer frente a su almohada ebrio a cada amanecer,
El chico es mediocre al parecer y no destaca,
que hacer, si cada vez mas a menudo saca sus dientes y ataca,
si ya no es un chico tranquilo,
anda demasiado rapido en el filo y pende de un hilo muy fino.
No ve a nadie detras en su defensa,
entonces piensa que diez golpes por un beso no compensa,
inocente adolescente, se siente confuso,
y se comporta nervioso ante los intrusos.
Conozco a muchos de esos muchachos,
en sus coros fuman porros y andan siempre borrachos.
Hechos diarios en tu barrio y en el mio,
como quieres resolver el odio con mas odio, tio.
Como pretendes que te tome en serio alguien,
actuando con violencia solo para que te miren,
importandote una mie*** que los demas se lastimen,
si tus colegas lo piden, ellos te aplauden y rien.
Es el deporte que en las calles se practica,
medallitas, chandals, y esto parece la villa olimpica.
Cada noche en cada parque son escenas típicas,
cónicas, de esas vidas claustrofóbicas.
el ocaso del fracaso les ha vuelto problematicos.
No quiero causar pánico con las cosas que explico,
ni que me entienda el presidente, el siempre ha sido rico.
predico el rap pacífico en estos paisajes árticos.
Es lo único que os queda
en cualquier pais, cualquier ciudad, sobre cualquier acera.
No dejeis que el amor muera, es lo único que os queda y lo sabeis,
lanzar la moneda, aguantar la espera y lo vereis.
Que no se siente el cebo hasta que por fin se muerde,
ni se hecha de menos algo hasta que se pierde.
que no recuerden
crecen demasiado rápido y no entienden.
que se les pasa la vida, que no hay salida,
cuando quieren rectificar, ya está perdida.
crecen demasiado rápido y no entienden.
que se les pasa la vida, que no hay salida,
cuando quieren rectificar..."
Si ayer fue el signo de la paz, y hoy es el logo del mercedes,
y en los parques ya no hay niños, internet los atrapó en sus redes.
Ahora el chico cometerá delitos leves,
debe parar su obsesión por todo aquello que no tiene.
No tiene capacidad, teme la responsabilidad,
y así perderlo todo al no afrontar su realidad.
Y la verdad no sé si es un problema de la LOGSE,
y un gobierno que os quita el futuro y luego os vende un porsche.
Por eso el chico sigue sumido en su crisis,
pistolitas, mitshubisis, comieron su materia gris.
Parálisis mental, ciclo vital en espiral,
tan solo ancianos y jovenes locos colapsan el hospital.
Y no es casual, esta desesperación,
a causa de una educación que inspira desmotivación.
Está de moda ser el más malo, el más villano, el más cabrón,
y hacer la mayor locura para llamar la atención.
Triste confusión entre el miedo y el respeto,
pero el chico se siente grande cuando pasa y los demas se quedan quietos.
El chico que jamás encontró afecto,
en una sociedad infecta que solo acepta a hombres perfectos.
tan solo estoy respondiendo, viendo lo que esta pasando.
a todos los niños perdidos que me estais buscando.
Seguid andando, soñando con que tener el mando,
mequetrefes creen ser jefes traicionando hasta su propio bando.
Formando mafias absurdas, no hay control entre esas curvas
por las que circulas.por qué no respiras,
por qué tienes el diablo en tu saliva.
Por qué
crecen demasiado rápido y no entienden.
que se les pasa la vida, que no hay salida,
cuando quieren rectificar, ya está perdida." (x2)
Ns, chico problemático, en cada calle, en cada ciudad
Ya esta, Nach Scratch, así ocurre y así lo cuento,
así lo cuento y así lo siento, entrando en acción,
introducirte en el submundo es la misión, yo.....
Notas la mentira como respira,
sientes como la ira fijamente te mira,
observas la codicia que gira en torno
a tu generación mientras en un rincón
te pones ciego de ron, es el demonio
aunque se que no me crees, el demonio camuflado
en el asfalto, no lo ves? el demonio camuflado en el asfalto,
no lo ves?
A nada temo soy supremo
y por eso no me quemo en la hoguera avariciosa
no me caigo en vuestra fosa, hablemos
de la vida del submundo el mundo de los vagabundos,
de las calles siniestras oscuros callejones,
allí donde el sol no sale ni se pone,
donde habitan los mafiosos y aprendices de Al Capone,
te traigo información nuevos libros que leer,
nuevos pasajes para ver y otros olores que oler diferentes,
poder en mi mente, joder a mi gente tremenda equivocación
yo soy NS entrando en acción, aplastando atropelland
como si fuera un camión, mientes juegas sucio,
engañas haces trampas, yo conozco los ases
que te guardas en la manga, el mal es invisible,
listo y frío como el hielo, se esconde
en los parques tras los grandes rascacielos.
Estribillo
Cierra tus ojos un momento y mira dentro,
que encuentras?, dime? Mientras veo que todos
quieren mas dinero y mas crimen, los débiles perecen,
los fuertes sobreviven, las calles no lo impide los Mc?s
lo ven y escriben, decide su destino puto cruce de caminos
época confusa miedo a la persona intrusa,
esclavo ponte máscara y disfrázate de malo,
la gente de tu lado se abre mas rápido
que un regalo en Navidad, no existe otra realidad la ciudad,
el agujero, la gente vive y mata por dinero
y esa mueca siniestra del demonio lo demuestra,
la venganza, la vendetta, la cosa nuestra,
desde el día que yo nací que recibí el primer azote
y hasta mi último suspiro en el sermón del sacerdote,
vida loca, como el Quijote de la Mancha, vida corta,
pues habrá que hacerla mas ancha,
el demonio esta al acecho del odio saca provecho,
no se siente satisfecho hasta
que no te ha abierto el pecho, quizá!!
Me cruce con el, la lucha esta servida,
la misma batalla cruel que tuve toda mi vida..
Estribillo(x2)
Y si lo ves y lo sientes será mejor que luches
por escapar a sus garras, te controla no notas a tus espaldas,
respeto en otro nivel, acaba de llegar a el,
1999 años después de Cristo,
Ven, ven, ven, dime, quien, quien, quien,
tiene el 100x100 puto Nach Scratch en tu sien lo ves?(x3)
Ya esta, Nach Scratch, así ocurre y así lo cuento,
así lo cuento y así lo siento, entrando en acción,
introducirte en el submundo es la misión, yo.....
Notas la mentira como respira
sientes como la ira fijamente te mira,
observas la codicia que gira en torno a tu generación
mientras en un rincón te pones ciego de ron,
es el demonio aunque se que no me crees,
el demonio camuflado en el asfalto, no lo ves?
el demonio camuflado en el asfalto, no lo ves?
A nada temo soy supremo y por eso no me quemo
en la hoguera avariciosa no me caigo en vuestra fosa,
hablemos de la vida del submundo el mundo de los vagabundos,
de las calles siniestras oscuros callejones,
allí donde el sol no sale ni se pone,
donde habitan los mafiosos y aprendices de Al Capone,
te traigo información nuevos libros que leer,
nuevos pasajes para ver y otros olores que oler diferentes,
poder en mi mente, joder a mi gente tremenda equivocación
yo soy NS entrando en acción,
aplastando atropellando como si fuera un camión,
mientes juegas sucio, engañas haces trampas,
yo conozco los ases que te guardas en la manga,
el mal es invisible, listo y frío como el hielo,
se esconde en los parques tras los grandes rascacielos.
Estribillo
Cierra tus ojos un momento y mira dentro, que encuentras?,
dime? Mientras veo que todos quieren mas dinero y mas crimen,
los débiles perecen, los fuertes sobreviven,
las calles no lo impide los Mc?s lo ven y escriben,
decide su destino puto cruce de caminos,
época confusa miedo a la persona intrusa,
esclavo ponte máscara y disfrázate de malo,
la gente de tu lado se abre mas rápido que un regalo en Navidad,
no existe otra realidad la ciudad, el agujero,
la gente vive y mata por dinero
y esa mueca siniestra del demonio lo demuestra,
la venganza, la vendetta, la cosa nuestra,
desde el día que yo nací que recibí el primer azote
y hasta mi último suspiro en el sermón del sacerdote,
vida loca, como el Quijote de la Mancha, vida corta,
pues habrá que hacerla mas ancha,
el demonio esta al acecho del odio saca provecho,
no se siente satisfecho hasta que no te ha abierto el pecho,
quizá!! Me cruce con el, la lucha esta servida,
la misma batalla cruel que tuve toda mi vida..
Estribillo(x2)
Y si lo ves y lo sientes será mejor que luches
por escapar a sus garras, te controla no notas a tus espaldas,
respeto en otro nivel, acaba de llegar a el,
1999 años después de Cristo,
Ven, ven, ven, dime, quien, quien, quien,
tiene el 100x100 puto Nach Scratch en tu sien lo ves?(x3)
Si estoy solo tu me acojes eres mi fiel compañía,
me hablas sincera y me esperas cuando empieza el día.
Mi guía, mi faro de Alejandría, si me ves perdido
te miro y elimino la tristeza en un suspiro.
Das sentido a mi existencia, tú desobediencia,
tú, sola presencia merece mi reverencia,
tú me diste un don, fuiste mi espada,
siempre encerrada en tu prisión si la inspiración faltaba.
Desde la nada me abrazas, no prohibes ni amenazas
tan romántica y auténtica, tú nunca te disfrazas
como un hada y un verdugo firme escudo en la batalla,
tú, a quién acudo si otros fallan.
Me das retos, aventuras y responsabilidad,
me das éxito y dinero me quitas la intimidad,
me exiges crear, me haces temblar, soñar, me curas
me eliges para hablar si las calles están mudas.
Me desnudas con ternura y siento tu tacto y tu olor,
si te veo volar libre entre la voz de un cantautor
eres Ópera y Flamenco, eres todo lo que tengo y te amo,
mientras brotas entre las notas de un piano.
Y me desintegras pintando estas noches negras,
me alegras, me invades, me evades, alejas las tinieblas
y me resucitas siempre, nunca me mientes
eres el recipiente donde lágrimas se vierten.
Eres Tango y eres ritmo vives en do, re, mi, fa
impredecible compás cuando te vistes de Jazz,
llegas y me das ógixeno, mi único somnífero
si el mortífero estrés tensa mis músculos, discípulo
de tu inmensa maestría cuando no te conocía,
como podía vivir sin percibir tu melodía
fuiste mía y solo mía en mis horas de miseria,
compones la banda sonora de esta tragicomedia.
Tú reina entre mil reyes, cumbre de mis valles,
me levitas y asi evitas que tanto odio me ametralle
tú, si eres Hip-Hop muestras denuncia y carisma,
pero te vistes de clásica y sigues siendo la misma.
Eres tú, mi suerte, eres tú, tan fuerte, eres tú, tú, tan diferente
surges y de repente la vida olvida a la muerte.
Imposible de tenerte si naces de un pentagrama,
si el drama yace en mi cama me abres enormes ventanas,
tu llama jamás se apaga, luz de eterna juventud
cuando llores punteando una guitarra de Blues.
Eres tú, la rabia sucia y rasgada de Kurt Cobain
el compromiso sincero de Marvin Gaye,
la grandeza de John Coltrane improvisando con el saxo,
la mirada niñada en los ojos de Michael Jackson.
Y es que tu son me sedujo, tu luz me dejo perplejo y caí,
reviví como el sol en forma de Soul y R&B
bebí de tí el elixir y resistí los golpes,
si fui torpe encontre por fin mi norte, mi soporte.
Entre acordes de Mark Knopfler redobles de Hanckock Herbi,
de Vivaldi hasta Elvis, desde Verdi hasta Jack Berry.
Inmortales piezas musicales hacen que el tiempo se pare,
estallan como bombas provocando ondas letales
de esperanza, de aliento y vida, mi gran amiga
solo tu haces eficaces todas las frases que diga,
mi balanza, mi paz, mi druida, en la fatiga
solo tu haces realidad los sueños que yo persiga.
Y es que sin ti no hay destino, solo piedra y mil caminos,
sin ti, soy un mimo temblando en el camerino.
Pero tu acojes mis voces si me ves desorientado,
y bailas conmigo un Vals igual que dos enamorados.
Eres la llave inmortal que abre este mental presidio,
desde Tiste-tutanclan hasta el ójala de Silvio.
Envidio el poder que impones en canciones
despiertas mis emociones, con creaciones de Ennio Morricone.
Sensaciones sin control cuando eres Rock n' Roll,
el erotismo de un bemol en la voz de Diana Krall
el solo de guitarra eléctrica que el silencio rompe,
la armónica que esconden las manos de Steve Wonder.
Te vi dónde todo acaba y Nada Sira con Black Sabbath
respiras vida con la calma que inspira Bob Dylan,
oscilas y posees a James Brown mueves su cuerpo,
junto a Freddy Mercury, Ray Charles jamás habrán muerto.
Y es cierto da igual que suenes con un arpa o un acai,
con la clase de Frank Sinatra o de Barry white.
Eres la métrica enigmática que envuelve mi ser y lo salva,
el idioma con el que los dioses hablan, eres música.
Esto va dedicado, para todos los que estuvisteis allí desde el día uno!
Para todos mis fieles, lo hago por ti! Lo hago por las vidas que presencio!
Mejor que el silencio
Repaso mis pasos de nuevo
recuerdos de hazañas
de logros siento el Hip-Hop como mi propio cielo
porque a pesar del celo y de las cadenas
convertirme en Cuentacuentos siento que valió la pena
y aún miro a mi país y lo retrato
harto a ratos de esta infama envidio vuestro anonimato
soy el mismo MC poderoso, luchador, valiente
el hombre que siempre estuvo allí entre la gente
camino clandestino nada ni nadie me inspira
veo mi tierra prometida más allá de la ira y de la tragedia
mas allá de las sombras de odio y de furia que nos asedian
y aun que quisiera vivir mil solo conozco esta vida
de rap y palabras en estampida
de rimas invencibles como el sol
de estiércol
de calles que amanecen sin control
es cierto
el arte ha muerto lo mató Pandora
y ahora el club de los olvidados abre 24 horas
vida absurda que se pasa en un segundo
niño iluso creía estar cambiando el mundo
pero que hay mas profundo que el amor si es libre?
Y mas hermoso que dar gracias a quien lo hizo posible?
Hoy lo hago por mis héroes que saben que nunca es tarde
lo hago para ti, por los míos, para mi madre.
Lo hago por mi, para que brillen mis momentos,
lo hago por ti, para que sientas lo que siento,
lo hago por los míos por las vidas que presencio
lo hago por que sé que esto es mejor que el silencio.
Lo hago por mi, para escapar del precipicio,
Lo hago por ti, porque me escuchas sin prejuicios
lo hago por los míos por las vidas que presencio
lo hago por que sé que esto es mejor que el silencio.
Hip-Hop me dijo juega
compite, vive mientras puedas
combate al demonio camuflado en el asfalto ahí fuera
cada día es una prueba y yo sonrío
tras este escenario nervioso ante otro desafío
desde crío lo pude aprender
mis dos maestros me enseñaron que se trata de ser o no ser
se trata del nivel de abrir la mente y el papel
y cruzar el universo junto a él
sigo fiel al juego del rap y partí de cero
y esclavos del destino cegados por el anhelo
yo seguí el camino del guerrero así repito
lanzando cada escrito desde alfa al infinito
mi música es mi rito, escúchala y no bailes
ella surca el aire como un taxi driver
por estas calles
donde anochece sin más
donde el tiempo escapa mientras el amor viene y va
sigo estando en el punto de mira de esos chacales
toda una vida escupiendo efectos vocales
aún tengo una vida por delante de instantes triunfales
mi vida basado en hechos reales
y aun que ahora me despido seguiré haciendo mas textos
nuevos manifiestos discos y directos
demasiado obsesionado para estar al margen
lo hago para ti por los míos para mi ángel.
Un día mis palabras osaron romper el silencio
fue por la necesidad
de exponer mi verdad.
Lo hago por mi, para que brillen mis momentos,
lo hago por ti, para que sientas lo que siento,
lo hago por los míos por las vidas que presencio
lo hago por que sé que esto es mejor que el silencio.
Lo hago por mi, para escapar del precipicio,
Lo hago por ti, porque me escuchas sin prejuicios
lo hago por los míos por las vidas que presencio
lo hago por que sé que esto es mejor que el silencio.
Compara boli a pincel, tinta dibujada en papel,
firme de base, fuste y capitel,
en un lienzo alineado, micro perforado,
escrituras en piedras de retablo o en crucerías de artesonado!
Con más formas que Pablo Ruiz, Braque, Gris o Leger,
sin duda el arte actual como el rap no es lo que era ayer
pero se conserva la esencia.
A falta de medios la creatividad es el mejor remedio. ¡Piensa!
Pienso las cosas mas que el bronce de Rodin
exilio a algún lugar exótico como Gauguin,
busco la inspiración en Soul Supreme o 9th Gonder
¿cuanta gente crea? ¿Cuántos calcan? imitan, copian, plagian
se contagian de algo único, yo con un micro o con tinta hago magia
De mi paleta salen auténticas obras,
y eso que mi cabeza aun esta en obras
Tú sobras porque no te conformas con nada y sin criterio nos criticas,
siento desesperación como el Guernica.
Grita el expresionista, se raya el surrealista,
y el plástico si escupe del ático este liricista
De las pirámides de Egipto a los circos de arena de Roma
de ruinas de Lucentum al MOMA,
del clásico Miguel Ángel a Jackson Pollack,
de Dj Kool Herc a Kase O y los que se incorporan.
[Nach>
Hiperrealismo, entre las luces y sombras de estas hondas,
duras de definir como el gesto de la Gioconda
Inspiración nocturna y me despido de Morfeo.
Lírica insomnia, jardines en Babilonia creo.
No hay prados en mi museo, solo asfalto.
Pinto laberintos y me aparto del jaleo.
¿Te motiva la competi? Yo en mi mausoleo
prefiero la soledad frágil de Giacommeti. Hoy rapeo
sin días grises que me pisen,
con mas arte que los Thyssen, elaboren no improvisen
Sigan la disciplina de la escuela lucentina
y su obra rozará la eternidad de la capilla sextina
De momento elaboro estructuras como Kandinsky,
mientras me bebo un whisky a la salud de Charles Bukowsky.
Y a solas con el bajo me relajo,
yo, el rap no trajo la cultura popular, lo hizo Andy Warhol
Mi poesía arde, decidle a Machado que arde
Sudor y sonrisas, escribiendo sin prisa
estos renglones torcidos sin haber nacido en Pisa
Del Mudéjar a la Bauhaus, del Partenon al Louvre
Siente lo existencial de una instrumental de Stoupe
Y aunque creen que nos conocen escuchan y se corroen,
Nach y Cres en esta mie*** son los hermanos Coen.
[Estribillo>
Lo hacemos por el arte, lo hacemos amor
somos estandartes de esta decisión.
Creación, precisión…Yo sigo a la mía,
lienzos del día a día viva inspiración nos guía.
Lo hacemos por el arte, lo hacemos por amor,
sabemos que no sabemos hacer nada mejor.
Ah, las calles son galerías durante todo el día,
nosotros tenemos nuestro propio taller de artesanía.
Mi familia es sagrada, aunque bastante moderna por cierto
pero yo suelo acabar todo lo que empiezo,
pieza! Escucha y aprende, defiende como cristianos
en torretas de castillos románicos…
Y duran, perduran como el arco de herradura en el sur
o el apuntado en el gótico en monumentos eclesiásticos…
es solo un tour por el museo de la mente…
de la mía, solo en parte y te hago de guía.
Chillidos no; ¡Chillida! no hay límites aunque haya rumores
¿si me atrapo? Busco la luz como los girasoles
Mezcla transiciones en canciones, buenas conexiones
con Nach, fabricantes de piezas como Tony Touch.
Don’t touch. Por favor, se ruega no tocar
ni fotografiar por el posible deterioro
que pueda causar el flash de las cámaras en el canvas,
o sea el lienzo, o el interior de San Lorenzo.
Somos grandes como Keops, Kefrén y Micerinos
y en los momentos de inspiración no dormimos
mimo hasta el último detalle, como Toulouse Lautrec
con bailarinas de Ballet, no! Como Manet que me impresiona mas!
Y es que pintamos y esculpimos
construimos lo indescriptible en base a lo que sentimos
Somos la mezcla de Art Nuevou y Renacimiento…
del Hip Hop, admira el paisaje con detenimiento.
[Estribillo>
Lo hacemos por el arte, lo hacemos amor
somos estandartes de esta decisión.
Creación, precisión…Yo sigo a la mía,
lienzos del día a día viva inspiración nos guía.
Lo hacemos por el arte, lo hacemos por amor,
sabemos que no sabemos hacer nada mejor.
Ah, las calles son galerías durante todo el día,
nosotros tenemos nuestro propio taller de artesanía
bienvenido al reino de lo absurdo, reino de la pantomima
donde todos andamos al reves tio quieres entrar?
Estribillo:
vivo en el reino de la confusion
donde la vida es solo ilusion
aqui las cosas no son lo que son
reino de engaños, mentiras y traicion (x2)
En este reino todo tiene un precio
y el lenguaje de palacio aburre al necio
que prefiere no pensar y ni se esfuerza
aqui el que menos sabe es el que grita
quien le quita la razon al que la impone por la fuerza
si buscas trabajo tendras tu oportunidad
pero el puesto es pal sobrino del jefe vaya casualidad
la habilidad de ser inutil siempre beneficia
el mañoso curra el doble es un mediocre si la picia
y las noticias quieren solo audiencia
en este reino los niños ni se inmutan cuando ven violencia
es la television y su contradiccion
ella te dice consume y el gobierno que aprietes tu cinturon
misma situacion disparatada aqui la profesion mejor pagada
es dar patadas a un balon
si en este reino roba un pobre va a prision ladron incomodo
y si lo hace un rico le llaman cleptomano y se va al psicologo
mira alrededor donde esta el error
quien es tan tonto de llamar a un negro hombre de color
es el valor de un reino decadente
donde el pais que vela por la paz mundial es el que, mas
no nadie lo entiende pero se resigna son presos del sobrepeso
y del sabor de un big mac me indigna el paradigma del progreso
es un enigma y dios es un reloj que nos estresa haciendo
Estribillo:
vivo en el reino de la confusion
donde la vida es solo ilusion
aqui las cosas no son lo que son
reino de engaños, mentiras y traicion (x2)
En este reino manda el marquetin y vale todo
podras vender un calcetin a precio de oro si encuentras el modo
tan solo muestra tu imagen de ganador porque aqui importa
la fachada
no se mira el interior veras un dedo acusador si fumas plantas naturales
y mientras venden droga etilica en todos los bares
tu sabes que si no puedes vivir sin esa dosis de tecnologia
en estos dias
de miedo y psicosis un mentiroso aqui es famoso por su encanto
un abogado hara que un hijo p*** se paresca un santo
en este reino el engaño es un gran negocio
y torturar un animal en la plaza motivo de elogio
el ocio un privilegio si eres proletario pues saca pecho
ante el calvario
del prestamo hipotecario por un techo pasaras tu vida en filo
y a punto de irte al otro barrio ya eres propietario
crees que es injusto dilo no eres el unico protestas como
un ciudadano
o callas como un subdito es tipico ver como politicos
y fabrican bombas nucleares para no usarlas nunca y ohhh
no les creo veo reos del desempleo sufren con razon
la cruel globalizacion y es que quien no tiene enchufe es
un bufon en este seudo
donde dios tiene dos nombres uno es dolar y otro es euro
Estribillo:
vivo en el reino de la confusion
donde la vida es solo ilusion
aqui las cosas no son lo que son
reino de engaños, mentiras y traicion (x2)
no es un cuento, pura realidad
el reino de lo absurdo, de la falsedad.
Yo solo se avanzar, el tiempo de mirar atrás
el show debe continuar y continuar hasta la tumba
hoy vuelvo a comenzar empieza a deslumbrar
la estrella que me va a guiar hacia un lugar desde este mundo
[Nach]
En el camino a la cumbre sufres y luchas o te hundes
no siempre hay luces que alumbren, cuesta aguantar la presión
a veces dudas sucumben a vicios, malas costumbres,
vences a la incertidumbre y subes otro escalón
consciente de mis defectos yo sé aceptarlos
subí peldaños, hice daño, volví a bajarlos
luego conseguí elevarme al mirarme y amarme
a pesar de que quieren ganarme, asentarme, meditar y calmarme
aprendí a tener un plan B por si hay números rojos,
a desconfiar del quien me dio la mano sin mirar mis ojos
escojo palabras, las muevo a mi antojo, con tanto trabajo
me olvido de quien me dio abrazos si estuve abajo
y es que esta obsesión es resistente como el nylon
y amigos se convierten en llamadas perdidas de mi iPhone
sé que les hiere, es otro retroceso mas al volar y dejar atrás
a tanta gente que me quiere
Mi escalera hacia el cielo. Mi montaña rusa,
amores sinceros, rencores ciegos que queman como medusas
no hay escusas, si la cagas lo asumes, vuelves al hoyo y subes
mejor que sudes, yo lo di todo deje atrás las nubes
tuve algunos detractores pude pagar mis errores
supe que en la vida aprendes que siempre habrá otros mejores
todo lo que quiero hoy es vivir y disfrutar del viaje.
[Estribillo] (x2)
Progreso ante presión, tensión, dedicación,
duelos y mi pasión, me entrego
Lujos y perversión, trabajo y corazón,
dando lo mejor en mi escalera hacia el cielo
Mi momento está llegando, no lo espero en un banco,
lo agarraré del cuello, me pillas trabajando,
ayer viviendo narco, drogado delirando,
hoy limpio siempre ando, lúcido, sello el pacto
Yo no hago, vivo hardcore, mis fraseos son impactos,
ponte bulletproof chulo, van de reyes del mambo,
mi estilo siempre alto, grita, duele como un parto,
si eres directo, suelta la guita no vivo del plancton,
haciendo esto exacto, subiendo puestos, tacto,
tratando con los grandes, os reconocen al BOSS,
son 18 tacos, tras un sueño peleando
tu solo estas mirando, me caigo y lo levanto,
no juego con maniacos, la muvi es seria, y tanto,
diseñando trayectorias, liricas de puto infarto,
podéis abrir las bocazas, mientras os aparco el barco
a veces bajo de amor, propio de presión hardcore
con droga y desengaños, me lesiono y me mato,
pero sé lo que quiero, ver siempre lleno el plato,
escupirlo sincero en este comercio ingrato,
la estrella que me guía a ratos me confunde,
algo dice: confía, dejo que paz me inunde,
peldaños que chirrían, quieren que me derrumbe
pero eternidad me espera, el sino de este hombre.
[Estribillo] (x2)
Excesos y pasión, peligro y ambición,
celos y sin razón, mi duelo,
vicio y contradicción, trabajo y corazón,
dándolo todo en mi escalera hacia el cielo
¡Ah! la patrulla estilo, tío (dando caña),
la patrulla estilo está en el vinilo, en el vinilo tío (escúchalo),
en el micro, estamos machacando el micro,
dejando nuestras marcas de nuestros putos dientes (derrumbando mc's, derrumbando mc's)
el hombre poema, el hombre tema, el hombre sarro, todos juntos
debajo aquí, de abajo pa riba, ¡ah! ¡ba! ¡ba!
Es la guerra,
los supervillanos se rebelan,
la patrulla estilo va a vencer, unen sus fuerzas,
y el cabronazo de Zatu le lanza sacos de sarro,
y yo hago colección de mc's,
los tengo guardados en frascos,
así que vete abriendo y ve tirando millas,
soy el fruto del árbol de tres semillas, tía,
toy soyao, no siento ná de ingles a rodillas,
hoy hablo con la Z, hoy he nazío en Zevilla,
¡mira!, cabrones de mie*** dicen mentiras,
estoy harto de esto, estoy viviendo en una pesadilla,
una polla, ¿es que no hay garitos de rap?
y te abren una sola p*** sala y ni siquiera vas,
ah, lo siento pero tenía que estallar,
se hunde el movimiento por 4 gilipollas,
en Fuenlabrada vivo a gusto en mi casa,
pasan los días, las noches y sigo metido en mi cama,
pierdo el tiempo cuando estoy fumando,
representando y dando el verdadero hardcore con Nacho,
buena mie*** en líneas alicantinas,
el mc que salió de la nada y ahora es la envidia,
y ahora es el turno de que Nerviozzo ...
y con esto demuestro que aún existen las clases,
la patrulla estilo nos quedamos,
tío, Nach Scratch, Zatu, y el hijo del micrófono, pues claro.
¡Bulla! llega la patrulla,
tuya es la derrota llegan los insultados hijos de p***,
¡Bulla! llega la patrulla,
el hombre poema entrena pa que ningún puto le destruya,
¡Bulla! llega la patrulla,
ábrete de piernas,derroca y mi micrófono es toda tuya,
¡Bulla! llega la patrulla,
hombre tema, hombre poema y hombre sarro, que la rima fluya.
Salgo del fuego incandescente, y te señalo, yo vengo a por ti,
desde letras en color negro aparezco,
NS es el mc que escupe palabras y versos,
con poderes inmensos
¿crees que puedes pararlos? atento a esto,
vuelvo rimas como espadas los maestros de esgrima,
entro en ciudades, las convierto en jodidas ruinas,
el clima cambia, la lluvia ahora cae y quema,
miras al cielo, ¿es un pájaro? ¿un avión? es el hombre poema,
acompañado de otros héroes en esta mie***,
el hombre sarro a mi derecha, el hombre tema está a mi izquierda,
recuerda el nombre, La Patrulla Estilo es, poniendo el mundo del revés,
más buscados en el rap que por la pasma Antonio Anglés, ya lo ves,
3, 2, 1, dices que llegas a mi altura y pareces Torre Bruno,
los villanos de este mundo nunca han podido conmigo,
mc's ya me conocen desde Celta hasta Vigo,
y sigo y no pienso pararme,
un poema tras otro y tú nunca vas a hartarte,
esto es arte, me escuchan hasta en Marte los marcianos,
dicen: ¡Joder cómo riman estos seres humanos!
estamos vivos, no morimos
ya que somos superhéroes del rap,
tuya, ha llegado la patrulla a tu ciudad,
escabúllete si puedes, sino pide un S.O.S.
yo soy NS, en este juego que yo ese.
¡Bulla! llega la patrulla,
tuya es la derrota llegan los insultados hijos de p***,
¡Bulla! llega la patrulla,
el hombre poema entrena pa que ningún puto le destruya,
¡Bulla! llega la patrulla,
ábrete de piernas,derroca y mi micrófono es toda tuya,
¡Bulla! llega la patrulla,
hombre tema, hombre poema y hombre sarro, que la rima fluya.
Llega el bruto derrumbando mc's que visten luto,
electrocuto, ya no hay reglas de literatura, he dejado el tuto,
ahora rebasa el cupo, en salas de fiesta,
La Patrulla Estilo, alerta, despierta, tú ve a cubierta,
que hay tormenta, mantén si quieres la escotilla abierta,
abierta deja la puerta no temas a la reyerta,
porque si el barco se hunde, SFDK flota,
toca mis pelotas y abierta tu cabezota,
mama compra otra que está ya esta rota
de escuchar la rima
que brota de la boca en forma de bazoca
del mc que azota tu boca,
y como un masoca tú pides otra
y es que soy como la droga que siempre derrota,
muerdo el micro como una marmota,
no es de marca mi ropa,
pero me la sudan los yanquis que bailan mie*** en la Sala del Derrota.
Mi voz rota mira lo que llamo la cultura del niño,
exhibición de graffiti muy tempranico,
y llegan los raperos andando como los patos,
en la mano un litraco,
con lo que apetece a esa hora una buena tostá de jamón en tacos,
han llegado triples superhéroes, nena,
hombre sarro, hombre tema, y el hombre poema, siempre por delante,
van golpeando tu semblante, arrogante,
no me pintes, sé que mientes, yo voy a romper tus dientes
como lentes, de contacto,
tengo tacto, tengo un pacto, con la rima,
yo la mimo, ella me mima
en la tarima y vamos juntos a la cima,
y tú de culo
19 por 15 mide mi zulo,
el papel en el que escribo y te me pulo,
que te den por culo, chulo, que eres nulo,
vengo derribando el muro, tiro como un mulo,
cojo tus letras, me las rulo y te las fumo,
exprimo tu cerebro y hago zumo de imbécil...
¡Bulla! llega la patrulla,
tuya es la derrota llegan los insultados hijos de p***,
¡Bulla! llega la patrulla,
el hombre poema entrena pa que ningún puto le destruya,
¡Bulla! llega la patrulla,
ábrete de piernas,derroca y mi micrófono es toda tuya,
¡Bulla! llega la patrulla,
hombre tema, hombre poema y hombre sarro, que la rima fluya. (x2)
Yeah, el Hombre De Oro, Nach, son noches en mi ciudad,
Ciudad maravilla donde las haya,
lugar de mil batallas
que se libran día a día
un mar para perderte y una inmensa mayoría
que navega entre paredes, miopía
en la ciudad condal,
donde atascos entre obras son el mal,
en la ronda del Litoral o en la Detal
festival de culturas y clases,
el tiempo es oro así que nunca te retrases,
o te tumbaran los flashes, gases,
mirando al horizonte ves las nubes,
abrigos de bisonte que te indican quien se sube al carro,
políticos corruptos disimulan despilfarros,
lo veo y me desgarro,
paso de esa Barna que se pudre
donde ricos son impunes,
también hay quien es inmune
y a los que el amor les une,
en ese banco de marina sin obedecer doctrina alguna,
artistas en esquinas que buscan fortuna
y yo camino solo, observo todo y lo disfruto,
a veces tan incomodo, me siento diminuto,
en este enjambre de contrastes donde el sol puede ir de luto,
soy el puto amo de las calles y garitos,
aquí todo es infinito, cada palpito es un grito,
cada hazaña un hito,
cada creador un mito,
cada noche en BCN es un delito y un placer
bajo los pies de Lucifer,¿lo quieres ver?,
si la noche nos aturde,
dos borrachos en la urbe, Nach y ZPU,
no hay alcohol que nos derrumbe,
solo madrugadas largas,
focos como esmeraldas,
el amor de la familia que nos cubre las espaldas
cuando la ciudad descansa.
[Estribillo Zpu & Nach>
Lujos y contrastes harán que te sientas libre,
sin reflejos y contrastes el don de lo impredecible,
fiesta, fantasía, la noche sirve de guía, irresistible,
otra prueba de que aquí todo es posible.
Cada madrugada la aventura esta servida,
y cada amanecer ver como la ciudad nos mira,
tu vida, mi vida, tu vida, mi vida,
el final esta tan lejos, sorbos de rap nos inspiran.
[Nach>
BCN,¿que es lo que tiene?,
esta ciudad cruda y cuadrada
que te ama o hiere cuando quiere,
hoy vuelo en la Night Life
con o sin may bajo este spot Life,
dejo que una noche mas me espere.
Guardo billetes y decisiones de amor, street manifiesto,
Barna y sus calles harán el resto,
¿quieres vivir sin limites?
ven, la tentación del placer,
toma tu ticket para entrar al Edén.
Podrás perderte en discotecas de ensueño
con damas de diseño
flotar sobre un cóctel caribeño,
y es que aunque nuestra fama a veces nos sabe a plomo,
allí donde vamos todos saben quienes somos.
En la calle venden birra en sopa mientras andas,
nigerianas lanzan besos rotos en las ramblas,
bandas de maderos, no habrán muestras de cariño,
japos asustados con camis de Ronaldinho.
entramos al Otto hasta con el chándal roto,
ídolos de Mcs, una foto y se conforman,
otros dan la charla si la farla les transforman.
Quienes quieren competir les dejo perder con Goldman,(estorban),
sufrirán psicosis como Norman,
otras estiradas como un cactus.
Hippies jugando al frisbie, expertos carteristas,
si aquí hasta los mendigos son artistas,
rastas en condal con gesto intelectual, turistas
buquis malabaristas del Rabal.
¿Quieres progreso y excesos?,lánzate hasta aquí,
Barcelona es así, llámalo ?The Place To Be?
yo salgo del garito andando cool,
otra noche en BCN para la gandul school.
De club en club meando tequila con Redbull,
improvisando en el carro cuando el cielo ya es azul.
Noches en BCN, dos doble cero seis, mi hermano ZPU,
mi hombre Nach, tinta de oro, arte mayor.
[Estribillo Zpu & Nach>
Lujos y contrastes harán que te sientas libre,
sin reflejos y contrastes el don de lo impredecible,
fiesta, fantasía, la noche sirve de guía, irresistible,
otra prueba de que aquí todo es posible.
Cada madrugada la aventura esta servida,
y cada amanecer ver como la ciudad nos mira,
tu vida, mi vida, tu vida, mi vida,
el final esta tan lejos, sorbos de rap nos inspiran.
Yeah, es el Hombre De Oro, la ciudad maravilla,
mi hombre Nacho, son noches en BCN compartiendo amistades.
No sé si fui un MC que se creyó poeta
o si fui un poeta que se creyó MC
No sé si fue el amor que dejo mi alma incompleta
solo sé que la libreta encontré cuando me perdí
Que más dan las etiquetas el desprecio
y las agujas que sujetan brujas
y granujas entre sus manos inquietas
Me fabrique una burbuja y desde entonces se donde ir
se sonreír al son de este devenir
que me empuja a levantarme y dibujar la incoherencia de mis días
Quedo viuda mi inocencia
y huérfana mi cobardía
Ahora saludad al audaz al capaz de lo imposible
sobre su paz y su maldad
a través de algo tan simple como las palabras
Por que junto a ellas me siento invencible
Junto a ellas enciendo la más precisa maquina del tiempo
y así puedo oír imágenes ver voces
sentir los roces del recuerdo verme cuerdo cada noche que despierte
y así tragarme a la vida y escupir a la muerte
Y es evidente que puedo ser ese vidente
que predice futuros inciertos
Ese visionario que desaparece y que parece que ah muerto
pero vuelve por sorpresa
y armoniza el caos y pone su recaos sobre la mesa
y cuenta sus pecaos y se confiesa
Soy la presa inalcanzable que se salva en la selva
y silva para avisar del peligro
Soy el mago sin chistera
el cantautor que no canta
El escritor que jamás escribió un libro
Pero sobre un papel me creo Dios de vez en cuando
y BigBang creo mi propio universo
respiro versos y lo expando
Soy el capitán al mando de un bergantín irreal
y solo se sube en mi nave espacia aquel que se sabe especial
aquel que no se domestica
que no se traga el orgullo si antes no lo mastica
aquel que no claudica ni se rinde
aquel que no se complica
aquel que con frases sinceras
enamoró a otras personas
aquel que vive en la luna
por que la tierra le decepciona
aquel que cree que el refrán vence al psicólogo
y la frase al puño
aquella proverbio calma ogos
y una rima cura cortes y rasguños
aquel que piensa que la poesía es como un néctar
con la proporción perfecta de letra y matemática
que es la porción más erótica de la gramática
que es el valium para nuestro ansioso movimiento
el sabor para un espíritu mugriento
aquel que piensa que la poesía es el reencuentro
con lo que llevamos dentro
¿A caso hay algo que consiga el mismo efecto?
solo yo mi voz mis afectos mis defectos y mi intelecto
con ellos puedo traer manantiales al desierto
sobre volar cordilleras, ser quien yo quiera!
ser lo que yo quiera
puedo convertir areniscas en diamantes
transformar partículas microscópicas en colosos y gigantes
andar sobre las aguas más errantes
No quiero fans, no busco discípulos ni militantes
cuando hago poesía, cuando hago poesía
busco amantes
No hay nada más emocionante
no quiero fama ni homenajes ni brillantes
Cuando hago poesía me encuentro con mi después con mi antes
No hay nada más importante en estos tiempos trepidantes
Y la hago con pleitesía con nocturnidad y alevosía
por que cuando hago poesía consigo lo imposible
yo tan solo hago lo imposible por hacer poesía.
Nach solo es un hombre,para un nombre y una causa,
un pseudonimo,sinonimo,de hacer ritmo hip hop sin pausa,
Nach os entretiene y os mantiene alerta,
representa una raza hambrienta que se enfrenta a lo que sea.
Nach mortal marea en la pelea,
cada linea te apelea,tu fea idea pignea,
se tambalea cuando el publico corea,
y me laurea,puede que tu cornea no lo crea.
o te agobias o te impacta,
removera tu mie*** si hace falta,
la cabeza alta,el paso firme.
Me deslizo escurridizo y enfermizo,
cicatrizo las heridas de tu vida y no hay secretos,
porque cada uno que habla sucio 10.000 mil muestran respeto.
Asi de simple,dale un boligrafo al filosofo,
y el poder de un microfono despues nos hara libres,
Nach,lanza y escudo,magia y conjuros,
me aventuro a dar consejos que ahuyentan el lado oscuro.
Acudo al verso si estoy tenso,me siento inerso,
entre humo denso y no me canso de murmurar lo que pienso,
las cuspides mas dificiles toque.
Lo se,asi que dejad que os hechice,desde Barna Tenerife,
mientras salga al escenario todos dicen.
Nach es como despertar del coma,
te desplomas en la lona si esta pluma desde la bruma se asoma,
idioma de ancestral papiro,aroma de un mortal vampiro,
tu primer trago de abscenta,si es mi estilo.
Nach,problemas que responder,preguntas que responder,
el canciller viene a vencer,a enfurecer,a enloquecer,
a embellecer,a estremecer,a endurecer,a englandecer,
a enmudecer,al fin y al cabo,a dar placer.
Nach es estrategia y tactica,musica,optica,
disciplina sovietica crea liricas magneticas,
metricas acrobaticas,tematicas colericas.
Nach,vision de fondo,honor por honor,
soy precursor de un hip hop en llamaradas como el Windsor,
esplendor,esta esmeralda te deslumbra,
te aleja de la penumbra de la jungla.
Y de su rencor,revento,aun sigo en paz conmigo mismo,
por no lanzarme al abismo de venderme al mejor postor,
por eso algunos me evitan,se quitan,
otros en cada cita,mi lita levita y desues gritan.
Dicen que nadie detiene las horas,
Que nadie detiene las olas,
Dicen que solo eres tú,
Cuando hablas contigo y dialogas a solas,
Dicen que solo controlas un 5%, que el resto es destino,
Dicen que este universo divino,
Ya tiene trazado el camino,
Y hoy miro el planeta, mi mundo pálido,
Todos con su razón y un látigo,
La ignorancia en su punto más álgido,
Corruptos los jueces, los árbitros,
Latidos y pálpitos huecos por hábitos secos, cansados y áridos,
Derechas e izquierdas hambrientas de votos,
Cambiando el discurso tan rápido,
Yo conozco sus timos, el caos que vivimos,
Quisimos odiar, dividirnos,
Ser cuervos en vez de ser mirlos,
Rendirnos al jefe, callar y servirlo,
Culpables lo hacen, nosotros los cómplices por permitirlo,
Al dormirnos en un sueño fácil,
Mientras los neonazis entonan sus himnos,
Aunque mis vestiduras se rascan,
Prefiero las llanuras de Alaska,
Lejos de la masa basta,
Que entre máscaras caras se pudre y se atasca,
Se rascan la herida y les duele, claro,
Las horas en colas del paro,
Van siempre al amparo del faro más caro,
Qué triste el disparo en Kabul,
La sangre manchando el alegre abedul,
Qué tiste está el cielo, tan triste y azul,
Qué triste el político vago y gandul,
Qué triste nacer en Mosul, Darfur, Palestina, el terror es rutina,
Qué triste matar al arcángel que ama para liberar a la bestia asesina.
[Estribillo] (x2)
Yo pinto mis días con calma,
La paz en el alma es mi arma,
Mi luz brilla fuerte,
Mirando de frente a su odio evitando que arda.
Yo pinto mis noches sin jaulas,
La sed de mi mente me salva,
Buscando un mundo diferente,
Un éxodo, un puente, lejos de sus garras.
Dicen que Dios se ha marchado cansado y no vuelve,
Que nada nos remuerde,
Dicen que le honor se pierde,
Tocando los gérmenes de un papel verde,
Dicen que hierbe la tierra entre guerras de coltan, diamante y petróleo,
Dicen que hay lobos y hienas cazando,
Presas a centenas desde el capitolio,
Lo teníamos todo, la tecnología trae el mundo al alcance de un dedo,
La pornografía y el juego,
La hipocresía hoy es el cáncer nuevo,
La cárcel del ego la he visto,
Qué fácil robar y ser listo,
Yo insisto en amar al distinto,
Coger de la mano al hermano,
Y sacarlo deprisa de su laberinto,
Todos van murmurando prejuicios,
Van guardando en baúles sus vicios,
Al servicio del ruin, su falacia de una democracia frente al precipicio,
Valdrás si les das beneficio,
Así es el gran circo del ocio,
Comida que enferma y pastillas que curan,
Seguras ganancias para su negocio,
Yo tengo nostalgia de prados y valles,
El asma en las calles me agota,
Te ordenan que juegues y calles,
Hasta que desmayes y estalles con cada derrota,
Que pagues la cuota, que seas masoca,
Un patriota idiota, su dócil mascota,
Que lamas sus botas, que hagas la pelota al Rey,
Que obedezcas la su ley o te azota,
Qué horribles las cotas de miedo en Alepo,
Qué horribles los ghettos,
Qué horrible la venda en los ojos
Del resto que observa y se queda tan quieto,
Qué horrible morir en Caracas, Sudán o en la Meca,
El dolor nos aprieta,
Qué horrible es sentirlo sabiendo que la
única patria que tengo es todo mi planeta.
[Estribillo] (x2)
Yo pinto mis días con calma,
La paz en el alma es mi arma,
Mi luz brilla fuerte,
Mirando de frente a su odio evitando que arda.
Yo pinto mis noches sin jaulas,
La sed de mi mente me salva,
Buscando un mundo diferente,
Un éxodo, un puente, lejos de sus garras.
Dicen que nadie detiene las horas,
Que nadie detiene las olas,
Dicen que solo eres tú,
Cuando hablas contigo y dialogas a solas,
Dicen que solo controlas un 5%, que el resto es destino,
Dicen que este universo divino,
Ya tiene trazado el camino.
Hay quien prefiere el glamur, yo elegí la aventura
de norte a sur un tour por la América más pura,
son millas y kilómetros gettos y selvas urbes enormes y eternas,
nos veremos cuando vuelva, pero antes de irme quiero disfrutar de este sol rojo
de las noches sin fin el Palermo Sojo
ladrillo y naturaleza bellezas de pelo negro
y de fondo suena un rap hecho para el pueblo,
son mc’s hablando crudo cuando hay muros que limitan
si en España dan amor aquí militan, sus corazones palpitan
de Teotihuacán a la Candelaria ya lo hizo nuestra música hoy nosotros pisamos tu área,
tantas zonas horarias nose donde estoy
pero sé que en cada bolo esto va por vosotros b-boy’s
voy de camino hacia otra sala otro backstage
subiendo a vuestro monte me siento el rey…
Cada viaje nos acerca a nuevas gentes
lo importante es el mensaje yo soy solo un recipiente,
recorriendo un continente de los Andes al Amazonas
culturas distintas pero un mismo idioma,
mi persona se asoma a cada cartel,
ellos quieren una foto, ellas venirse al hotel
en aviones de papel aquí no hay sitio para el borde
ni para mas sellos en mi pasaporte,
y es que hoy recordé todo lo que he visto no me resisto
a esos tragos de pisto y de tequila en Jalisco
intercambiando discos y contactos celebrando la vida poniendo las copas en alto
un rito en cada encuentro como en la noche de los muertos,
como abrazarme a los míos antes de cada concierto
despierto hasta el amanecer, después directo a otro aeropuerto
porque hay un nuevo song que hacer
Nunca había imaginado lo que iba a lograr lanzando una botella al mar, (yeah)
Ahora estoy en otro estado en otro lugar haciendo mi estrella brillar, (yeah)
Recorriendo el mundo sin miedo y sin dueño desde aquí no se ve el final
Recorriendo el mundo haciendo que el sueño se convierta en mi realidad
Tantos lugares increíbles que desconocía
estuve en la mitad del mundo sentí su energía
pase días caminando por esas calles tan lindas
rodeado por el aura milenaria de los Incas,
pude brindar por Pablo Neruda en Bella Vista
conocer artistas cuyo arte es puro como el cristal
girar la vista en el cerro San Cristóbal
y sentir que lo más grande aun tiene que venir,
del barrio de Miraflores a Insurgente,
en el mar de Valparaíso o en la avenida corrientes
de Mapocho al mismísimo desierto de Sonora
en Catacumbas de Lima o en el Parque Fundidora,
en comunas de Medallo o en la avenida Bolívar me daban amor,
no importa al lugar al que iba, me daban amor,
no solo muestras de respeto me daban amor y eso lo guardo de por vida
Nunca había imaginado lo que iba a lograr lanzando una botella al mar, (yeah)
Ahora estoy en otro estado en otro lugar haciendo mi estrella brillar, (yeah)
Recorriendo el mundo sin miedo y sin dueño desde aquí no se ve el final
Recorriendo el mundo haciendo que el sueño se convierta en mi realidad (x2)
A veces en mis ratos de soledad,
convoco a la palabra y la hago danzar a mi voluntad,
pudiendo hacer que sea tan veloz como el pestañeo de un ojo
o tan lenta como un recuerdo desvaneciéndose,
puedo hacer que te diviertas
o al contrario hacer que te sumerjas
en la mas cruda de las tristezas,
depende del momento, de la situación.
Puede ser tan dulce como tu cara
o tan retorcida como la mente de un asesino en serie, sabes?,
porque una palabra a veces
vale más que mil imágenes sin sentido,
recuerda, no hay alma más mortífera
que una palabra brotada de un corazón noble
y un par de huevos que la respalden
A veces en mis ratos de soledad,
convoco a la palabra y la hago danzar a mi voluntad,
pudiendo hacer que sea tan veloz como el pestañeo de un ojo
o tan lenta como un recuerdo desvaneciéndose,
puedo hacer que te diviertas
o al contrario hacer que te sumerjas
en la mas cruda de las tristezas,
depende del momento, de la situación.
Puede ser tan dulce como tu cara
o tan retorcida como la mente de un asesino en serie, sabes?,
porque una palabra a veces
vale más que mil imágenes sin sentido,
recuerda, no hay alma más mortífera
que una palabra brotada de un corazón noble
y un par de huevos que la respalden
Odio el cielo y odio el abismo,
Siento odio hacia todo,
siento odio hacia mi mismo,
odio la gente que miente,
resignarme a la verdad,
odio el peligro, odio la seguridad,
odio aguantar mi odio y también odio gritar,
odio al honrado, odio al ladrón,
odio el rencor, odio el perdón,
odio el sexo salvaje y ponerme el condón,
odio sentir latir tu corazón,
odio al que trabaja y odio mas al vago,
odio a los envidiosos que critican lo que hago,
odio los favores, odio las putadas,
odio a tu padre por chulo y a tu madre por pesada,
odio al que ofrece y odio al que pide,
odio al mediocre y al que se cree que es un líder,
odio al tímido y al que se siente importante,
odio el mundo, España, Alicante,
odio, odio de día y de noche yo siento
odio, odio con sol y con lluvia yo siento
odio, odio en silencio o en ruido yo siento
odio, odio
odio al mendigo y odio al empresario,
odio al ignorante, odio mucho mas al sabio,
odio sentir tu imagen estés cerca o estés lejos,
y también odio mirarme cada día en el espejo,
odio al homosexual y al heterosexual,
odio al solidario y al que todo le da igual,
odio dormir de día y odio vivir de noche,
odio ver a niños ricos en la calle con su coche,
odio los reproches, odio los derroches,
te odio a ti porque odio a los fantoches,
odio a nsinc baratos y odio a nsinc cabrones,
odio a nsinc copiones y odio a nsinc que dan lecciones,
odio odiar, odio amar, odio jugar, odio luchar, odio juzgar,
odio ganar aunque también odio perder,
odio saber que haré mañana y no saber lo que hice ayer,
odio crecer, odio, odio aprender,
odio ver amanecer y odio ver anochecer,
odio la luz del sol y odio sentir el viento,
lo odio todo es así como me siento,
odio la paz y odio la guerra,
¿no te das cuenta? Te odio a ti hijo de perra,
odio todo lo que veo en esta habitación,
¡ a la mie***! Acabo ya porque odio esta canción
Odio el cielo y odio el abismo,
Siento odio hacia todo,
siento odio hacia mi mismo,
odio la gente que miente,
resignarme a la verdad,
odio el peligro, odio la seguridad,
odio aguantar mi odio y también odio gritar,
odio al honrado, odio al ladrón,
odio el rencor, odio el perdón,
odio el sexo salvaje y ponerme el condón,
odio sentir latir tu corazón,
odio al que trabaja y odio mas al vago,
odio a los envidiosos que critican lo que hago,
odio los favores, odio las putadas,
odio a tu padre por chulo y a tu madre por pesada,
odio al que ofrece y odio al que pide,
odio al mediocre y al que se cree que es un líder,
odio al tímido y al que se siente importante,
odio el mundo, España, Alicante,
odio, odio de día y de noche yo siento
odio, odio con sol y con lluvia yo siento
odio, odio en silencio o en ruido yo siento
odio, odio
odio al mendigo y odio al empresario,
odio al ignorante, odio mucho mas al sabio,
odio sentir tu imagen estés cerca o estés lejos,
y también odio mirarme cada día en el espejo,
odio al homosexual y al heterosexual,
odio al solidario y al que todo le da igual,
odio dormir de día y odio vivir de noche,
odio ver a niños ricos en la calle con su coche,
odio los reproches, odio los derroches,
te odio a ti porque odio a los fantoches,
odio a nsinc baratos y odio a nsinc cabrones,
odio a nsinc copiones y odio a nsinc que dan lecciones,
odio odiar, odio amar, odio jugar, odio luchar, odio juzgar,
odio ganar aunque también odio perder,
odio saber que haré mañana y no saber lo que hice ayer,
odio crecer, odio, odio aprender,
odio ver amanecer y odio ver anochecer,
odio la luz del sol y odio sentir el viento,
lo odio todo es así como me siento,
odio la paz y odio la guerra,
¿no te das cuenta? Te odio a ti hijo de perra,
odio todo lo que veo en esta habitación,
¡ a la mie***! Acabo ya porque odio esta canción
Hola mama, quiero que sepas lo que siento
y que mire donde mire allí te encuentro,
muchas gracias mama por todo lo que has hecho,
conseguiste tu propósito, soy hombre de provecho,
te acuerdas mama, de aquellos tiempos,
difíciles momentos,
el dinero escaseaba y ocho hijos te miraban hambrientos,
pero nunca falto nada, jamás falto el amor,
en tus brazos no hubo miedo ni dolor,
duros golpes recibí y no me pude mover,
pero tu me levantabas cuando todo lo que hacia era perder,
ahora tengo el mando en la partida de la vida,
por fin estoy ganando,
he llegado lejos, seguí tus sabios consejos,
es la vida mama, crecemos, nos hacemos viejos,
quisieron atraparme cuando yo estaba confuso,
pero ahora hago uso de las armas que me distes,
cuanta fuerza mama, no entiendo como lo hiciste,
solo quiero que sepas que Dios te bendiga,
siempre estaré de acuerdo en cada cosa que tu digas.
Sampler [Ya lo ves Mamá]
Hola mama, quiero que sepas lo que siento
y que mire donde mire allí te encuentro,
muchas gracias mama por todo lo que has hecho,
conseguiste tu propósito, soy hombre de provecho,
te acuerdas mama, de aquellos tiempos,
difíciles momentos,
el dinero escaseaba y ocho hijos te miraban hambrientos,
pero nunca falto nada, jamás falto el amor,
en tus brazos no hubo miedo ni dolor,
duros golpes recibí y no me pude mover,
pero tu me levantabas cuando todo lo que hacia era perder,
ahora tengo el mando en la partida de la vida,
por fin estoy ganando,
he llegado lejos, seguí tus sabios consejos,
es la vida mama, crecemos, nos hacemos viejos,
quisieron atraparme cuando yo estaba confuso,
pero ahora hago uso de las armas que me distes,
cuanta fuerza mama, no entiendo como lo hiciste,
solo quiero que sepas que Dios te bendiga,
siempre estaré de acuerdo en cada cosa que tu digas.
Sampler [Ya lo ves Mamá]
Jugando con limpieza pero con destreza ágiles,
movimientos de mis piezas MC’s frágiles,
sabéis que este no tropieza,
desde años atrás vengo con mis rimas y mi gente,
esto es todo lo que tengo,
caminando con dos haches tatuadas en mi piel,
acompañado por el micro como un perro fiel,
sigo el camino que la vida me prepara,
muchos puños y patadas tuvo que esquivar mi cara,
dejo las cosas claras que mas puedo decir,
soy el Faquir,
me pinchas y me pinchas no lo puedo resistir,
vivir es la misión,
sobrevivir es mi trabajo,
mi historia es una norias ahora arriba,
ahora abajo y viajo con billetes de tercera clase,
teniendo que esperar a que la clase alta pase,
ya no existen leyes,
ni reyes que me aten,
policías que me atrapen ni pistolas que me maten.
[Estribillo]
Unos hablan,
otros callan,
unos vences otros fallan,
unos preparan la mecha otros estallan,
unos suben,
otros bajan y otros en mi rap no encajan,
ataco cuando todo se relaja (x2).
Nunca pudieron pararme,
ya no hay mas perro que ladre,
no me paro ni mi madre y como ella solía decir,
es mejor dar que recibir,
y yo con fuerza yo doy y doy
así lo hacemos los b-boys,
cuando escuches estas rimas las querrás hacer mejores,
en esto se basa el juego,
la lucha de rimadores,
quien tiene más ases escondidos en la manga,
quien es limpio?,
Quién real?,
Quién falso?,
Quién te da algo?
Soy el científico loco,
investigo la esencia de esta mi esencia,
ganando las batallas aunque siempre sin violencia,
mira la resistencia,
la potencia,
la causa es el trabajo,
el triunfo la consecuencia,
esto es rap no delincuencia,
Estoy las lecciones de NS a ver si aprendes,
por que al sacar yo mis rimas
las tuyas se derriten, venga, juega, ven, compite.
[Estribillo]
Unos hablan,
otros callan,
unos vences otros fallan,
unos preparan la mecha otros estallan,
unos suben,
otros bajan y otros en mi rap no encajan,
ataco cuando todo se relaja (x2).
life flows, destroyed,
Siento mi mundo llorar,no quiere explotar,
Se acerca el final de los dias,
Alma destructora,es la hora,2055 el planeta se evapora.
Siento mi mundo llorar,no quiere explotar,
Se acerca el final de los dias,
El tiempo nos come,nos rompe,2055 nuestra tierra el hecatombe.
Mi pensamiento se dispara cual bala viaja ardiendo,
Hacia otro tiempo,futuro incierto (lo estais viendo),
50 años mas alla y donde va la humanidad,
Apunto de estallar,queremos curas de humilad.
2055 expolios,monopolios,petroleo,
Territorios partidos (culpad al odio),
Laboratorios donde se clonan soldados,
Manicomios colapsados,epidemias y microbios.
Tribunales virtuales que sentencian sin clemencia
Contra toda resistencia al poder establecido,
Satelites vigilan desde el cielo como aguilas,
Son maquinas que saben en que mie*** andais metidos.
Mantente en vilo,no escaparas a sus garras,
Ponen chips en nuestras nucas como codigos de barras,
Mendigos se liquidan por insecticida, (clamad)
Unos mueren sin comida y otros por obesidad.
Ciudad sin identidad, mata por una moneda,
Y tras el toque de queda solo espera la humareda ya,
Nueva era, regenera tu organismo,
Cirugia y energia al servicio de los mismos.
Tras 10 cumbres en kioto y no hay acuerdo,
El mundo ha muerto,porque se extinguen las especies y los bosques son desiertos.
Psicosis en metropolis,tu tambien caeras,
El agua es cara y en cada cara hay una mascara de gas,
Informatica,robotica,razon artificial,
Desde mi bola de cristal veo este nuevo orden mundial.
Y observo como,este rey mono en un trono impone,
El ciclo natural se rompe y se descompone,
Glaciaciones que amenazan con cubrir la tierra,
2055 año de miseria y guerra.
Soy un ladron,le robe la maquina a michel j.fox,
Y baje con mascara porque el aire me sabe a aerosol,
Bopal recuerda su atmosfera fria
Me calente con un vaso con 96 de alcohol.
Juguemos de hobby al risk,
La moda es la revolucion de un pais,
O se nace con balon o con uzi.
Disparo a la crisis, insistir logico y no gusta,
Buscan mi eliminacion como si fuera chusta,
Escupo mermelada sintetizada,
2055 aqui se considera un manjar.
Del deporte, ni hablar,
Indurain subiria, sin respirar, 20 veces la marmolada,
Ya no hace falta solarium,quema un dia nublado,
Este calor odia al termometro en su intermedio.
La religion esta lejosde estinguirse, dime
¿que vas a hacer si te regalan fe en un huevo kinder?,
Pa los niños un algodon de azucar frito con quetamina,
Vienen con imaginacion en sus vitrinas.
La economia solo es degustada como caviar,
En dosis pequeñas nunca elevadas pa variar,
Se mezclan ideas con fantasia, un entrenamiento warhammer para los hijos del enfentamiento.
Aqui se lleva la politica \\\"adrezá\\\" con islam,
Van a hacer estallar longisland,el cielo bajo un iman,
Luce el sol negro,el desierto del gobi
Hace frontera con mi cuaderno,y la tapa del poli.
Se abre y deja escapar la tinta hasta el mar,
Que se adhiere un submarino de la 3ª guerra mundial,
Flota con rabia,la furia,el bulling del colegio,
Parece normal y aparece el sahara en vez del sentimiento.
La tierra pasa del verde al ocre, se llega al tope,
Salen zombis de los graffitis del cope.
2055 es el caos infinito,reina el delito,
Suenan sirenas,disparos y gritos,
Evito lo posible el exterior, las condiciones son extremas,
El oxigeno envenena y el sol quema.
Sistemas informaticos programan cada vida,
Nuevos virus triplican,las victimas del sida,
Miedo a atentados suicidas nadie sale de su hogar,
Atocha y manhattan dieron paso al vaticano y trafalgar square.
El mar cubrio paises enteros debido al deshielo,
Mas de 1000 especies animales se extinguieron,
60 grados de dia, de noche, 30 bajo cero,
Hace tiempo que es acido el sabor del llanto del cielo.
Temblores de suelo desolan regiones cada hora,
Un tsunami por semana,el litoral devora,
El atlantico llega ahora hasta arizona,
Y el lugar de flora y dunas a lo largo del cauce del amazonas.
Ya no hay zonas libres de la contaminacion,
Ni tan siquiera las cumbres del himalaya,
Paris hoy es un campo de batalla,
El crudo cubre cada playa,
No queda ningun volcan que no haya entrado en erupcion.
En la poblacion se ven malformaciones fisicas,
La causa: escapes en centrales nucleares termicas,
El polo opuesto: fabricas de bebes,
Perfeccion bajo eleccion
Con una previa manipulacion genetica.
La comida es sintetica,el consumo de agua es limitado,
La atencion medica es privilegio privado,
El delito es castigado con la pena capital,
Uno de cada tres adultos sufre alzheimer gracias al cristal.
Es el final de nuestros dias de agonia,
Ya nadie confia en encontrar salidas a esta crisis,
Los oasis de esperanzas son solo pura utopia,
Sed bienvenidos al principio del apocalipsis.
Siento mi mundo llorar,no quiere explotar,
Se acerca el final de los dias,
Alma destructoraes la hora,2055 el planeta se evapora.
Siento mi mundo llorar,no quiere explotar,
Se acerca el final de los dias,
El tiempo nos come,nos rompe,2055 nuestra tierra el hecatombe.
Quando ela me ve ela mexe,
Vai na micareta,
Vai no Pop Rock,
Ela só anda de top,
Quando toca reggaeton,
Quando ela me ve ela mexe,
157 de marido,
anda de carona,
Quando ela me ve ela mexe,
Em Governador,
Ela se oferece,
Quando ela me ve ela mexe,
[Utan Bassum> (x2)
[Nach>
(Blows), a false love you so much,
Your hard look, a child no excuse,
[Utan Bassum>
My Steps My Kisses Es Mi Regreso Al Paraiso
Tu Amor Es Mi Against Hate, Folios Against Monopoly
I hope Enbarquense Aboard Ship In My Esquibando
Donde Siempre Vaga Quien Falla
Donde Todos Crusan Rayas y Quieren Ganar Medallas
Batallas Entre El Humo Y La Niebla
(Amor Y Guerra, Tierra De Asfalto y Piedra)
Donde Siempre Vaga Quien Falla
Donde Todos Crusan Rayas Y Quieren Ganar Medallas
Batallas Entre El Humo Y La Niebla
(Amor Y Guerra, Tierra De Asfalto y Piedra)
Que Tendra Este Nuevo Dia De Distinto
Abro La Puerta En Mi Portal Contento Aun Dentro De Este Laberinto
El Viento Sopla Enrarecido En La Ciudad
Andando, Observando Pensando En Un Por Que
Y En Un Cuando Pensando Que Vivimos Siempre Esperando
Saliendo Bebiendo Fingiendo Hallar El Bienestar
Buscando Pareja Para Sentar La Cabeza
Hacernos Con Una Casa Un Coche Y Un Futuro
Moviendo Hilos Dejando Hueyas En Los Hijos (y morir tranquilos)
En Nuestros Sueños Caen Billetes Rosas
Nuestra Realidad Distinta Distinta
Asi Es El Orden De Las Cosas Sucesos Que Invaden Las Casas
Esposas Cadenas Clavadas En estacas
Vidas Silenciosas
Camino Entre Promesas Y Ormigon
Entre Risas Charlas Parques Y Demas Mas Contaminacion
Soy El Ladron De Almas Miro Directo A La Gente
Detecto Que Ojos Son Los Que Aman Y Que Ojos Mienten
Mis Pasos Mis Besos Es Mi Regreso Al Paraiso
Y Asi Lo Quiso Quien Aqui Me Puso
Por Eso Es Presiso Avanzar Rapido Se Que Alguien Me Vigila
Las Paredes Oyen Y Los Pisos Respiran En Estas Calles!!
Donde Siempre Vaga Quien Falla
Donde Todos Crusan Rayas y Quieren Ganar Medallas
Batallas Entre El Humo Y La Niebla
(Amor Y Guerra, Tierra De Asfalto y Piedra)
Donde Siempre Vaga Quien Falla
Donde Todos Crusan Rayas Y Quieren Ganar Medallas
Batallas Entre El Humo Y La Niebla
(Amor Y Guerra, Tierra De Asfalto y Piedra)
Es Mi Amor Contra Tu Odio, Folios Contra Monopolios
Es El Rencor Que Me Arranco De Aquel Banco En Cada Episodio
Entre Parques Peleas En Mi Aldea Teorias Como Cris Parker
Historias De Isteria Que Contarte, Ahora Que Quema El Asfato
El Tiempo Se Queda Corto
Las Calles Me Miran Sin El Respeto Que Meresco
Espero Abordo Enbarquense En Mi Barco Esquibando
Endificios Es Como Yo Desmarcandome Del Resto
Mostrando La Otra Cara De Las Calles
El Lado Oculto Que Da El Nombre Al Valle Ves
Mi Punto Hasta Que Estalles Estrellas Entre Ellas Vi
Fueron Mensages En Botellas Conducidos Por
El Humo Que Nos Trajo Aqui
Lenguajes Consumidos Por Linajes Trajes Que Tranforman
Trajedias En Vias De Aprendizaje
Paisajes Que Confunden Dando Seguridad
Son Traiciones Por Dinero Y Prisioneros De Esa Lealtad
En Una Aparentes Calma
Calles Respaldadas Por Diablos Que Compraron Sus Almas
Y Llasen En Jaulas Entre Viejas Calcula
Movimientos Deambulan E Intentaran Cambiar Tu Aura
Donde Convergen Sangre Y Sonrrisas Risas
Entre Tempestades De Amistad De Brisa
egalidad Contra Moralidad Amor Atado A Otra
Modalidad Aladas Caladas Hacia Otra Realidad Sin Prisas
Donde Siempre Vaga Quien Falla
Donde Todos Crusan Rayas y Quieren Ganar Medallas
Batallas Entre El Humo Y La Niebla
(Amor Y Guerra, Tierra De Asfalto y Piedra)
Donde Siempre Vaga Quien Falla
Donde Todos Crusan Rayas Y Quieren Ganar Medallas
Batallas Entre El Humo Y La Niebla
(Amor Y Guerra, Tierra De Asfalto y Piedra)
(Amor Y Guerra, Tierra De Asfalto y Piedra)
( Tierra De Asfalto y Piedra)
(Amor Y Guerra, Tierra De Asfalto y Piedra)
( Tierra De Asfalto y Piedra)
( Tierra De Asfalto y Piedra)
Estudio Sus Detalles Y Me Inspiran
El Tiempo Escapa Como Arena Fina En Cada Que Se jira
En Cada Espina En Cada Vida Que Camina
En Estas Calles!!
[Intro: Nach]
[Verso 1: Nach, Kase.O]
Si pillo el micro' es como el traje de Batman
Nach y Kase.O brindan con ron, no con champán
Se unen y la arman
Escarban en cada alma hasta que arda
Me abala el pelo gris de mi barba
Escribo en pijama, luego dejo en llamas gradas
Graban cámaras a estos dos camaradas, pero qué más da
En mi cuarto de estar no soy tu mega star
Subo al pedestal donde se clavan las miradas
La presión pesada es una losa, la fama me acosa
Mi prosa furiosa, no sirvo para otra cosa
Tras meses en la carretera, mis fans me esperan
Me veneran en escena; el chico humilde es como una pantera
Tanto exceso castiga, tantas expectativas
Divas con cortezas atractivas y sin miga
Da igual lo que digas, sé que van a buscar réplica
Un día eres Dios y al otro ya te quieren degollar
Hago un cacho flojo y dicen "Nach, estás viejo ya"
Tengo que brillar, que me busquen como a su dealer
Rapear sin parar, que me miren como a su líder (oh)
Mover su cuello en cada show, cada flow un milagro
Si no es así tacharlo, oh
Lanzar el dardo hacia el corazón
Sólo juego para vencer
O doy el cien por cien o me voy para no volver
[Estribillo: Nach, Kase.O]
Todo o nada, aquí no hay magias, no hay abrakadabra
Es esta almohada que se calla si el silencio habla
La mirada en el triunfo, no me queda opción
Lanzar el dardo al corazón; que así se abra (que así se abra)
Todo o nada, aquí no hay magias, no hay abrakadabra
Es esta almohada que se calla si el silencio habla
La mirada en el triunfo, no me queda opción
Lanzar el dardo al corazón; que así se abra
Si pillo el micro' es como el traje de Superman
Yo veo jueces donde tú sólo ves fans, oh
Parecido a una tesis doctoral
En cada verso van a pedir de mí el cien cien
Cada nuevo proyecto es como un todo o nada
Para que no sepan decir cuál es nuestra época dorada
Yo esta tarde tengo que lavar ropa amontonada
Tú tienes a Kase.O y Nach como Gucci-Prada
Siempre inspirados porque van a hacer mirados con lupa
El mundo intrigado por lo próximo que el dúo escupa
Nos quieren juzgar, tumbar
Mientras que Nach y yo en un bar hablando de dejar de fumar
Soy tan vulgar cuando bajo del escenario
Que si quieres hurgar en mi día a día diario
Sepas que te puedes sorprender
Al verme paseando al perro con un chándal feo, como ha de ser
Yo desde mi cuarto doy discursos multitudinarios
Les dije: "Dejar la servidumbre y servir de lumbre al barrio"
Los mismos jambos que gritan "libertad"
Critican a un rapero por marcarse un trap
Yo veo a Dios en el espejo y no es un acertijo
Soy creador del cielo en letras y ningún profeta me predijo
Me hice a mí mismo, mis huevos y mi palabra
Desde que empecé a rapear es como un todo o nada
[Estribillo: Nach, Kase.O]
Todo o nada, aquí no hay magias, no hay abrakadabra
Es esta almohada que se calla si el silencio habla
La mirada en el triunfo, no me queda opción
Lanzar el dardo al corazón; que así se abra (que así se abra)
Todo o nada, aquí no hay magias, no hay abrakadabra
Es esta almohada que se calla si el silencio habla
La mirada en el triunfo, no me queda opción
Lanzar el dardo al corazón; que así se abra
La pasión, la fiesta; la presión a cuestas
Dándolo todo en un escenario sin deberle nada a nadie
Nos miramos al espejo y somos nosotros mismos
Todo o nada en cada apuesta, hasta el último suspiro
[Outro: Nach, Kase.O]
¿Quieres llegar donde estoy yo en dos días?
A mí, chaval, me pagan los flows
La mirada en el triunfo, no me queda opción
Lanzar el dardo al corazón, que así se abra
Yo vengo de un lugar donde decían que triunfar era imposible
La mirada en el triunfo, no me queda opción
Lanzar el dardo al corazón, que así se abra
¿Quieres llegar donde estoy yo en dos días?
A mí, chaval, me pagan los flows
La mirada en el triunfo, no me queda opción
Lanzar el dardo al corazón, que así se abra
Yo vengo de un lugar donde decían que triunfar era imposible
La mirada en el triunfo, no me queda opción
Lanzar el dardo al corazón, que así se abra (que así se abra)
(Nach)
Es Kedir,Nach.
Humo,todo lo que dicen,humo,
todo lo que ven es humo,
todo lo que piensan,humo,
todo lo que ofrecen.
Alza la vista,este es el rap que te conquista,
(Kedir y Nach),ya sabes,saltan a la vista,
si quieres jugar juguemos al juego de las verdades,
9 de cada 10 niños mueren (en paises orientales).
No pasa nada,si el humo se expande la violencia sigue,
por manos de un lider estara en declive,
todos quieren ser,tener,poder,sentir,vivir,
hasta tener tranquilidad en el hogar,(y esto es asi).
Pero es mentira,todo el mundo corre y se fatiga,
los nervios del trabajo,la casa,llevar nuestras vidas,
algo dificil para jovenes en paro
que luchan para costearse la carrera que estudiaron.
Baja renta por habitantes,Africa sufre los daños,
al alfabetismo fronteras cubierta por tantos engaños,
pero pocos aguantan el calvario y mueren de hambre,
solo son niños enfermos que no tienen culpa de este mal que arde.
Y sigo,lanzare mis palabras al Vaticano,
a cada uno de esos sellos que llevan puestos en sus manos,
el tercer mundo compite por un plato de comida,
5 años en sus dedos y Africa estaria viva.
Escucha este texto,quedaros con esto,
que tire el experto en conciertos directos,
explota la rabia de un mundo que calla,
la peña se ralla y este humo les empaña.
[Estribillo]
Humo,todo lo que dicen es humo,
todo lo que venden se convierte en humo,
todo lo que piensan,todo lo que ofrecen,
si ellos aparecen me esfumo.(x2)
(Nach)
Hoy vengo a hablaros de los odios,de mi ser,mi alma,
este Sengeiser escupe como un geiser,mi poder,mi arma,
para hacer sonar tu alarma elige,compara Noruega con Niger,
¿quien rige este mundo y lo desarma?.
Si dios dicto y creeis,
maledicto,deja en paz a los gays,pareces un Poltergeist,
si rechazo al Vaticano no insistas,
Africa famelica y sus tesoros en vitrinas paturistas.
Se que mi entrevista con el alcalde sera en valde,
sera entrevistar al vampiro que chupa mi sangre,
baile de cobardes,no habra heroes de Marvel que os salven,no creo,
mejor es Carmen,hasta el nucleo.
Y convenzcanse,luchen o arrodillense a lo hostil,
si el poder es el rey del tablero yo soy un alfil en Kaosville,
disparo certero al fiel Zapatero en las urnas,
y si el es Bill yo me disfrazo de Uma Thurman.
Aloha,boas de la moncloa que el miedo os corroa,
mi rap es Ars Magna,el magma del Cracatoa,
oyendo hasta vuestras verjas de oro,
¿Porque la television tiene la fuerza de King Kong?,
¿porque cuando el rey habla todos rien?,
pu*** pelotas de ping pong,se mueven al son que marca el lider,
tendencias de un fiel del filler como Tommy Hillfigger.
Y es que los tiempos cambian,(respiren),
pasaron del Saturday Night Fever a ligar desde un cine,(no viven),
sufren ataques de asma,tecnologia fantasma,
ven el mundo desde pantallas de plasma,(se deprimen).
Yo me veo capaz,soy un montaraz,
cuya lucha interna se altera al alternar la guerra y la paz,
buscame un disfraz,no creo que encaje la verdad,
si el lenguaje hace el traje podeis llamarme capataz.
Si el coraje alarga el viaje mi destino ahora es Saturno,
he pulsado el turbo,Kedir paso el turno,
y el contorno del cuaderno que ahora adorno
lo transformo en cloroformo,veneno pa quien acepta sobornos.
Que traguen (mi esperma),no esperen (que duerma),
esta mente (enferma),entra en esta (terma),
ciudad que encarna la sarna mental,la modernidad,
la vida se hace humo y yo me esfumo entre la oscuridad.
[Estribillo]
Humo,todo lo que dicen es humo,
todo lo que venden se convierte en humo,
todo lo que piensan,todo lo que ofrecen,
si ellos aparecen me esfumo.(x2)
an alien takes shape
Observo el mundo y veo como sufre y se pudre
la podredumbre del hombre lo cubre
promesas y juramentos que se hacen ceniza
economias basadas en la deuda que nos esclaviza
por el fin de esta civilzacion yo grito:
Requiem, por un mundo que esta enfermo
Requiem, por estos tiempos modernos
Requiem, por la esperanza que se perdio
Requiem, por un futuro que nos dice adios
Requiem, por el fin de los gobiernos
Requiem, por quienes de ti un siervo
Requiem, por el dolor de los que vienen
Requiem, por esta civilizacion que muere
tiempos oscuros, muros de miedo y metal
mafias financiando otra campaña electoral
deudas de capital, banco que engañan con astucia
familias que beben en un charco de agua sucia
politicos haciendo del terror su propaganda
niños desaparecidos, madres esperando en vilo
camaras que giran y vigilan con sigilo
basuras quimicas, limpiezas etnicas
pueblos en llamas, mil dramas, bombas humanas
pancartas prohibidas "donde hay escrito no hay mañana"
paises desangrados por el coltan
victimas que copan los informes pero al ser pobres no importan
sueldos que se recortan, impuestos que nos esporian
miradas que odian is la hemofobia
nubes toxicas que caen y nos fumigan desde el cielo
bosques arrasados por cemento y por acero,
nazis presentando las noticias en la FOX
excesos de CO2, tos, asma, suburbio fantasma
bocas rotas en disturbios por la pasma
hombres que simplemente no quieren hacer el bien
por el final de los dias yo grito Requiem
Requiem, por un mundo que esta enfermo
Requiem, por estos tiempos modernos
Requiem, por la esperanza que se perdio
Requiem, por un futuro que nos dice adios
Requiem, por el fin de los gobiernos
Requiem, por quienes de ti un siervo
Requiem, por el dolor de los que vienen
Requiem, por esta civilizacion que muere
Cuando era niño creia en democracia
y rezaba cada noche en pobreza dando gracias
ignorancia es paraiso, la verdad es una selva
cambia al mundo no es algo que te recomiendan (no)
le dicen al egipcio rebelion es terrorismo
pero justo cuando es perpetrado por el imperialismo
imagina las mentiras que te han dicho (desgracia)
el negocio en el templo de gobierno es lo mismo
y te matan por interrumpirlo como a jesucristo
esa es la razon que mataron al comunismo
no fue para liberar la gente hispana (nunca)
solo enriquecio la corporacion americana
y europea sabes como es realizada
como que no has hecho nada, poblacion pacificada
esta economia es como una factoria
y escaparla sin revolucion es fantasia
prefiero pelear que estar en una celda
como estudiante puertoriqueño que esta en huelga
la deuda es la esclavitud moderna
pero ninguna dictadura tiene vida eterna
eventualmente la gente se cansa del abuso
y derrotan a politicos que hablan por el gusto
requiem es el fin pero no el fin del mundo
es el fin del facismo nos levantamos juntos!
Requiem, por un mundo que esta enfermo
Requiem, por estos tiempos modernos
Requiem, por la esperanza que se perdio
Requiem, por un futuro que nos dice adios
Requiem, por el fin de los gobiernos
Requiem, por quienes de ti un siervo
Requiem, por el dolor de los que vienen
Requiem, por esta civilizacion que muere
Observo al mundo y veo que libertad perece y la igualdad solo mengua
la tregua de la esclavitud sigue a leguas
linajes que se pereptuan, actuan bajo la cruz
paisajes que sufren de la luz la filosofia fasfu
yeah.. tiempos oscuros, bulos, cartas con antrax
discursos ridiculos, nudos en nuestras garganta
tanta hipocresia te fias del G-14
y sus teorias del fin de los dias en el 2012
humanos ajenos al roce, amigos del consumo
nadie se conoce porque no se ve entre el humo
de las fabricas mecanicas del beneficio
tragicas escenas entregas del dia del juicio
presos de miedo, del velo, manda el dinero
en recelo al sincero crece el agujero
la brecha que nos separa
Africa es vertedero del duelo, el acero
en tu monedero es el placebo que nos repara
gobiernos que disparan con un clic
especimen viviendo el infierno del regimen de Wall Street
te inoculan el amor al capital sin brujula animal
Requiem por ver el final del nuevo orden mundial
Requiem...
En el orden magnifico que reina el universo... Dios, en su infinito poder,
se valio de unos seres de espiritu puro y extenso
para comunicarse con el ser humano.
Asi aparecieron los Arcangeles:
criaturas dotadas de una inteligencia, un pensamiento, y una intuicion
seres de luz capaces de eliminar toda oscuridad y sombra en nuestro
Los guardianes de los cielos estan en la tierra para traer un mensaje:
habita en el reino de lo invisible y se han vestido el hip hop para
iluminar las almas de los perdidos.
De los que vagan estancados por las laberinticas calles de la opresion.
La intolerancia, el miedo, el fanatismo,
Su energia penetrara por tu oido hasta tu corazon, y ya nunca
volveras a ser el mismo.
Su mision es protegernos; los Arcangeles han llegado, nos serviran de
nada es complicado a tu lado
tu me haces libre
estoy irreconocible desde que te conoci
mas vivo y mas sencible,
porque estas aqui,
y esto lo escribi pensando en ti...
, por encima de cualquier pero,
mas alla del poderoso caballero don dinero,
tu renaces al amante, y adormeces al guerrero...
haces que solo sepa hablar con el corazon primero,
eres la luz de mi agujero,
esa manta que me arropa en este frío mes de enero.
eres la mas linda flor que vi crecer entre mis tierras,
la luz y la paz que un reportero de guerra,
Por ti, saltare todas las Vallas, vayas donde vayas,
besare tus huellas en el suelo,
gritaré al planeta entero que eres tu y soy yo,
saltaré cualquier escollo con tu apollo,
y trepare por tu espalda,
hasta llegar a tu cuello, para acariciar tu oído,
y definirte lo mas bello,
todos tus detalles, todos tus destellos,
son astros en el cielo, y no puedo vivir sin ellos.
No crees que es lógico q me obseciones,
pintar en tu cara sonrisas, la mayor de mis pasiones es,
y hoy de nuevo volvi a soñar con mis frases,
para que las escuchases y volases,
que me crees,
siempre sabes ser mi guía y mostrarme las direcciones,
en mis momentos de duda,
y ante las duras desiciones,
que facil lo pones, sin condiciones,
ya ves, todo son celebraciones,
no es normal que me emocione,
cuando vines y me crees y me meses
en tu amor y en tus vaivenes,
de paz y sociego,
cada problema es un juego,
tu amor me hace libre, y a tu amor me entrego...
(mirame, amame, sabes que tu amor me hace libre)
no pasa el tiempo si te tengo al lado,
no existen sombras,
desde que haz llegado me haz iluminado.
(tócame, siénteme, sabes que tu amor me hace invencible)
no pasa nada malo,
porque estas a mi lado,
tu amor hace libre a este loco enamorado.
(sabes que tu amor me hace libre)
Estare alli cuando llores,
y cuando rías,
en tus dias de melandolía y en tus alegrias,
estare alli cuando duermas,
y cuando sueñes,
en tus miedos mas profundos,
y en tus noches mas frías.
tan solo dejame escribirte, retratarte, rescatarte
de la nada, siempre que te sientas triste,
tan sólo mirarte cada madrugada,
sientes mi beso hasta en tu almohada,
cada milesima en tus piernas
y tu olor, cada noche se hace eterna
si no estás alrededor,
por favor mantente cerca
de este constructor de puentes
con monton de gentes, y que hace el amor con las mentes,
de este demente, que tendras enfrente,
cuando despiertes, sonriente,
como siempre, tan resplándeciente,
y es que esos dientes son diamantes,
y es que tus ojos son dibujos,
que hablan de como te sientes.
Y antes de que preguntes, yo respondo,
siempre llego hasta el fondo de tu mundo
mas profundo y hondo.
cuando vamos paseando, conversando,
cuando ves que estoy mirando,
sacando mi lado mas tierno
estudiando tus mivimientos bajo el sol
y escribiendo sin control bajo este árbol,
siempre firme ante cualquier adversidad,
entre contigo en el tren de la vida, hacia la libertad,
y asi es tu amor,
como un suspiro de tu boca,
que hace mi sueño tranquilo
asi es tu amor,
todo tiene sentido,incluso la muerte,
despues de este amor vivido,
tu amor me hace libre,
y a sí de libre lo digo.
(mirame, amame, sabes que tu amor me hace libre)
no pasa el tiempo si te tengo al lado,
no existen sombras,
desde que haz llegado me haz iluminado.
(tócame, siénteme, sabes que tu amor me hace invencible)
no pasa nada malo,
porque estas a mi lado,
tu amor hace libre a este loco enamorado.
(sabes que tu amor me hace libre)
Y hoy le canto al amor,
al amor loco,
amor de mi por vos y de vos por otro,
amor de un encuentro,
amor en bruto,
amor de una vida
o de un minuto...
Y hoy le canto al amor,
al amor loco,
amor de mi por vos y de vos por otro,
amor de un encuentro,
amor en bruto,
amor de una vida
o de un minuto...
(mírame, ámame, sabes que tu amor me hace libre, tócame,
siénteme, mírame, tócame, sabes que tu amor me hace invencible,
ámame, tócame, sabes que tu amor ….., mírame, tócame……..)
Creo ke tu dinero kiere hablar conmigo socio
creo ke tu dinero kiere entrar en mis negocios
mis hombres contratacan en la calle espero ke no fa-fallen
sus miedos en mi bolsillos va-valen
escuchen y callen es el juego del rap
y hago ke estallen ke no me hayen
yo siempre ando con prisa nunca me entretengo
todos preguntan de donde provengo
yo tengo bajos tengo
negocios sostengo
demasiados planes al acecho la rabia contengo
cerrar las puertas y ventanas ya sabes ke vengo
pretendo ser de mi instrumento el micro
sabes kien soy al dia de hoy con la pasta en los bolsillos asi ke ya me voy
mira como doy a cualkier bboy y es ke es muy facil hablar cuando yo no estoy
oye como escupo en tus oidos
oye como los bajos va al compas de tus latidos
he visto tus dientes pero nunca me has mordido
se que no hay peligro cuando escucho los ladridos
ah ke pa eso soy la reina verdad Nacho?
[Estribillo]
el ke venga aki (a mi)
a por la gloria
ya me tiene a mi (aki) en la memoria
yo me voy de aki (por fin) por la viktoria
maestros hasta el fin (oh si) de ceremonia (x2)
Escucha bien esto es mucho mas chiko
mas de lo ke esperabas
sin limites en esta mie***, sin limites....es la N la S
H doble, rap sin cese
ADN y yo apache no esperes ke me agache nene
cuando el genio zurdo viene
Mc mediocres ke no entretienen se detienen
soy el agua ke rompe la presa
es mi atake por sorpresa
rap de disciplina inglesa
mie*** ke sabe a fresa nene
mi ADN el judio me mantiene nene y Nona tiene el veneno para inyectar en tus sienes
codo a codo, baño en oro, de polo a polo
preparo tesoros sonoros con mi micro para el toro y asi controlo el aforo con mis modos loco
mi boricua sigue al loro mientras yo a tu cero azoto loco
yo pongo rokas hacia tu coco
hijo prodigio en el arte metafórico
es juego jeroglíficos y ambientes periféricos
mis meritos el secreto de mi éxito
si esto no te pertenece
desaparece, abandona
tus saltos no se perdonan en mi zona
ke ves en la lona reyes con falsas coronas
porke pa eso soy el jefe verdad Nona
[Estribillo] x2
mi son profetico es unico captando al publico
Dime, sentiras arte sublime cuando rime
veras ke mi voz y el micro es como alcohol y barbitunicos
dime, maestros de ceremonia trae la mie*** ke tu vives
prueba ven una calada fuerte y luego dime,
respira hondo, suelta el humo y ahora vive,
no espero ke me animes cuida tus palabras,
dilo a tus hermanos ke tu y tu gente se me agachan me besan el culo
Seguro ofrecesle cianuro puro,
dejales desnudos estilos oscuros nulos me ves,
yo altero estados mentales como el LSD,
Fijate, ven pa ca, dame mas, tengo mas,
ke tengo claro ke la fama a mi me espera, ke de mas,
en forma de leyenda estoy cruzando la frontera
Cruzando la tierra entera, escapando de radares y de antenas,
secar tus venas, escapar de entre tus dedos como arena
Ke ya sabes nadie como....
No nadie como tu suena, ke, ke
[Estribillo] x2
Mas alla de las ventanas de tus párpados
del frio del ocaso de mis párrafos, mas
alla de los caminos silenciados, del ego
de la especie, de los balsamos de los
enfados, mas alla del horizonte tengo un
sitio, encima de la mesa donde escribo
otro principio en una silla de oficina o en
la calle, la vida es un detalle que se
escapa al beneficio entre los vertigos del
cielo y su tormenta, entre las rentas del
alma que me alimenta, un paraíso espera
un nuevo despertar veras cierra las
manos que se va sin darnos cuenta, la
primavera es un estado de autoestima
una palabra a cuestas con una verdad
encima, una escalera ingrata que debes
subir, una cima sin montañas donde
nunca cambia el clima.
[Estribillo] Nach
Siempre hay alguien que salvar por eso
vinimos, siempre hay algo que contar por
eso escribimos, siempre existe otro final
nunca nos rendimos, las cadenas del
camino las rompimos, siempre el hip hop
como pilar con eso crecimos, siempre
algo por conquistar asi combatimos
siempre una letra inmortal nunca nos
morimos, las cadenas del camino las
rompimos.
Madnas
Un nuevo dia y otra travesía por el jovi
donde los escollos son lo opuesto al
tamaño de un hobit, me aferro a la
esperanza como jóvenes al movil, hay de
nuevo vida tras otro desastre de
chernobyl, como shinobi superando los
niveles, aunque las caidas duelen de la fe
soy Rockefeller, nada empiezo sin que
llege el fin, querer que abandone este
ring es inutil como la tele, aunque los
buitres sobrevuelen el sendero de mis
sueños, si algunos caen muchos siguen
enteros, no hay cima inaccesible aun
siendo invisible para un planeta
impasible, el miedo no es sincero, no hay
fuego de morteros que frene mi avance
tus límites estan a mi alcance, tus
ostaculos son solo carton contra mi
[Estribillo] Nach
Siempre hay alguien que salvar por eso
vinimos, siempre hay algo que contar por
eso escribimos, siempre existe otro final
nunca nos rendimos, las cadenas del
camino las rompimos, siempre el hip hop
como pilar con eso crecimos, siempre
algo por conquistar asi combatimos
siempre una letra inmortal nunca nos
morimos, las cadenas del camino las
rompimos.
Somos alumnos del tiempo que nos
enseña, de los gobiernos que nuestra
vida diseñan, esclavos de una libertad
con contraseña, de los demonios que de
este mundo se adueñan, esperando una
señal desde las estrellas sin respuesta
dios solo con la ciencia se manifiesta
libera tu conciencia no creas en la
sentencia por que el solo se nutre de tus
miedos por su precencia, no lo llames
oscuridad tan solo ausencia de la luz
sobre el camino a lo largo de tu
existencia, nuestro destino es forjado por
los temores, un preso y un carcelero que
te oprime y te silencia, rompe cadenas el
límite eres tu, los retos se consiguen con
persistencia y actitud, en este aprendizaje
desde la cuna al ataud, somos
compañeros de viaje con distintas
creencias...
[Estribillo] Nach
Siempre hay alguien que salvar por eso
vinimos, siempre hay algo que contar por
eso escribimos, siempre existe otro final
nunca nos rendimos, las cadenas del
camino las rompimos, siempre el hip hop
como pilar con eso crecimos, siempre
algo por conquistar asi combatimos
siempre una letra inmortal nunca nos
morimos, las cadenas del camino las
rompimos
Nikho Estilo Sucio y Nach
Si, Nikho Estilo Sucio, Nach, del dios, 2005
así sentimos, así escribimos, así vivimos
angustia, para estar interno, siento su trastorno
transformo mis pensamientos, los convierto en algo intenso
los nervios asechan, estrechan mi cerco, me crezco
y achacan, ofrezco, y machacan mis sentimientos
suele atraparme en esta euforia progresiva, en la que quiero
volar, quiero escapar de mi misiva, ha!, nada la esquiva
y sucumbo ante su potencia que es fugaz
mi mente se nubla y de su dolor nace la paz
es un estado mental, frágil difícil, de un alfil febril de vive en dog vill
el rap hostil, respiro polvos de estrigmina, en cada esquina
disparando adrenalina cual fusil hasta quedar senil
sin saber que hacer al ver, poner a Lucifer trampas que rodean mi ser como lunas a Júpiter, la lucidez, la sensatez, se entrena
los problemas no resueltos me encadenan al fracaso
solo dan paso a la pena
es mi condena, siento las cadenas, soy mecenas de su hedor, solo hay dolor en estas penas
el sentimiento más amargo de tener luego perder
estar buscando y no encontrar
suelo creer que estoy perdido, desinhibido de cuanto me agobia
de mi fobia a estar presente ante la rabia de jugar sin tener gloria
presente en mi historia, solo es locura transitoria
y de esta amarga sensación
suele estallar en mi la euforia, tras cada victoria
no hay fuerza gravitatoria
cada brinco ocho noventa y cinco, rap vida en extremo
sin densidad, sin frenos que escapa de tus varemos
corregirme, no voy a rendirme a menos
que venga un cataclismo y mate mi optimismo
siente el magnetismo puri pe realismo
soy feliz de hacer lo que hago y punto
no me pregunto si te sirve, estoy contento
y siento que mi pluma es libre.
Y tú que sientes?!, paz y euforia al mismo tiempo
mi cerebro en dos mitades sigue ardiendo
y tú que sientes?!, tanta angustia derramada
pena en mi mirada cuando nada entiendo
y tú que sientes?!, cada día me levanto
entre amor y llanto aguanto y no desespero
y tú que sientes?!, siento tanta confianza que da miedo
quien nenia por mí, pues aquí espero.
Confianza, suena difícil algo inalcanzable
el resplandor de su estupor causa el dolor de un mal amor
siento el calor de su presencia evaporarse ante mis ojos
su esencia muere cuando te vendes por flujos
no es más que un mito incomprensible, solo un grito ya inaudible
ante este sequito es un fraude, y solo hay pánico
llamarme histérico, esotérico es su encanto
en este cuento donde tanto siento el silencio quebranto
y nace el llanto
tanto espanto, cuanto desencanto aguanto, y miro
mientras tanto ando con sigilo, dentro de este cuarto oscuro
lloro por los que ya no están,
por el modo en que nos trata esta sociedad mortal
así vomito mis verdades,
mientras lagrimas de acido sulfúrico me ahogan
en mi océano privado de tiempos desesperados
nado condenado, en mis sollozos, esto también pasara
miedo, a lo desconocido, a estar perdido en el olvido
a los descuidos, de este mundo y su política
las criticas infames de mortales inmorales
que controlan nuestras mentes moldeables
a la ignorancia de creerse seres libres de aguantar
innumerables e impensables parricidios incontables
a la frialdad de un ser humano condenado a pagar caro su terror
aun quedan hombres con honor que traen amor
los que están conmigo, amor correspondido
lucha y sacrificio, rap hasta caer rendido
escribo en la penumbra mientras me ampara esta lámpara
y una pasión bárbara que emiten mis sentidos
sin perderme ni compadecerme, amor!
sin reflejarme en los espejos donde otros quieren verme
quieres conocerme?, entra en la leyenda
se forjo a base de un amor puro
aunque muchos no lo entiendan.
Y tú que sientes?!, paz y euforia al mismo tiempo
mi cerebro en dos mitades sigue ardiendo
y tú que sientes?!, tanta angustia derramada
pena en mi mirada cuando nada entiendo
y tú que sientes?!, cada día me levanto
entre amor y llanto aguanto y no desespero
y tú que sientes?!, siento tanta confianza que da miedo
quien nenia por mí, pues aquí espero.
Que te puede hacer sentir bien, demasiadas cosas, me responde una vos dentro, palpita mi corazón, con furia grita.
Tiempo tiempo relativo has de conseguirlo estar en activo
vivo en un mundo de sombra y de penumbra la vida del ghetto
alumbra el camino hacia mi tumba
y voy voy ambulando andando intentando pisar fuerte
huyendo de la muerte que me sigue por detras
que me echa su aliento siendo un espiritu perdido
mi vida es muerte movimiento y de mi aliento sale siempre un
pensamiento eminente
scarvar en el polvo en tu falta o en tu mente y tras repetidamente
en aquello que tu sientes enfrentate a tus miedos ponle huevos
porque yo tengo la chispa que te crispa de los nervios
mis adverbios son humanos que trasladan al urbano
y no hay nada que temer no hay nada que temer NS a tu lado
ya no hay nada que perder y por eso compongo
compongo ahora estos versos mis palabras universos
con sentidos tan diversos perversos reales traducidos al idioma
de las calles de mi era existo aun cuando nada queda
espera chaval esto es algo legal soy un alma a la espera
del cuyo final mi cuerpo esta podrio en mi corazon
asi de herido mi fina se ha decidido soy un espiritu perdido
Bienvenido al reino de lo absurdo, reino de la pantomina
donde todos andamos al reves tiO, queres entrar ?
Vivo en el reino de la confusion, donde la vida es
aqui las cosas no son lo que son, reino de engaños , mentiras y traicion X2 .
En este reino todo tiene un precio y el lenguaje de palacio
aburre al necio que prefiere no pensar y ni se esfuerza
Aquel que menos sabe es el que grita,
Si buscas trabajo tendras tu oportunidad,
pero el puesto es para el sobrino del jefe, Vaya casualidad
La habilidad de ser inutil siempre beneficia
el mañoso curra el doble si un mediocre si la pisia ???
y las noticias quieren solo audencia,
en este reino los niños ni se imutan cuando ven violencia
es la television y su contradiccion,
ella te dice CONSUME ! y el gobierno que aprietes tu cinturon
misma situacion, dispara atada,
aca la profesion mejor pagada es dar patadas a un balon
si en este reino roba un pobre va a prision ladron incomodo.
y si lo hace un rico le llaman cleptomano y se va al psicologo
mira alrededor, donde esta el error ?
quien es tan tonto de llamar a un negro " hombre de color "
es el valor de un reino decadente
donde el pais que vela por la paz mundial es el que mas
No nadie lo entiende , pero se resigna ,
son presos del sobre peso y del sabor de una "BIC MAC"
me indigna el paradigma
del progreso es un ENIGMA y dios es un reloj que nos
estresa haciendo TIC TAC.
Vivo en el reino de la confusion, donde la vida es solo ilusion
aqui las cosas no son lo que son, reino de engaños , mentiras y traicion X2 .
En este reino manda el marketing, y vale todo
, podras vender un calcetin a precio de oro si encontras el modo
tan solo muestra tu imagen de ganador,
porque aqui importa la fachada , no se mira el interior
veras un dedo acusador si fumas plantas naturales,
y mientras venden drogas etilicas en todos los bares
tu sabes que si, no puedes vivir sin esa dosis de tecnologia
en estois dias de miedo y psicosis
un mentiroso aqui es famoso por su encanto, un abogado
hara que un hijo p*** se parezca a un santo
en este reino el engaño es un gran negocio
y torturar a un animal en una plaza motivo de elogio ?
el ocio un provilegio si eres proletario
pues saca pecho ante el calvario del prestamo hipotecario
por un techo pasaras tu vida en filo
y a punto de irte a otro barrio ya eres propetario,
crees que es injusto ? dilo no eres el unico
protestas como un ciudadano callas como un subdito
es tipico ver como politicos se insultan y fabrican
PARA NO USARLAS NUNCA??? Yo no les creo .
veo reos del desempleo sufren con razon la cruel globalizacion
y es que quien no tiene enchufe es un bufon en este pseudo ,
donde dios tiene dos nombres, uno es dolar otro es euro .
Vivo en el reino de la confusion, donde la vida es solo ilusion
aqui las cosas no son lo que son, reino de engaños , mentiras y traicion X2 .
- No es un cuento, pura realidadad, el reino de lo
absurdo , de la falsedad .
es el hombre que acompaña en sus aventuras a este superheroe,
un toro comiendo y es que soy bestia hasta durmiendo,
provoco asma en la letra de mis canciones no hay calma,
mi alma es mi calma, soy el doce de lo representativo,
como un Cd Rom porno soy interactivo,
interactuo, nace el nuevo duo de tios chungos
por que a los mas cabrones siempre los meto en mi grupo,
me dejo la piel en los conciertos en los direktos
que es donde kiero mas respeto,
vengo como siempre acompañado en secreto,
te inkieto si te digo de kien es esto
es el atake negro haciendo magicos trucos
tu estilo es una mie*** pero tu teson es cojonudo
siempre se rie de ti algun hijo de p***,
no te dejes vender por el pueblo
y cuando te venga con las rodillas sucias le empujas al agujero
del miedo y a tus cosas, hablo del secreto
de un par de personas y al que se de por aludido con esto que se joda,
medio hombre, medio bestias malas fieras,
corre lo que kieras nunca escaparás de ellas
de las letras del hombre poema y del hombre tema,
kema esta mie*** en tu cabeza desde cualkier parte
desde Alicante viene Nach mas grande calidad para disfrutar,
no te metas en nuestros mundo ni en nuetra carpeta,
si me odias no me oigas y no te pongas nuestra camiseta
y seguimos y no paramos y golpeamos supervillanos,
no hay nadie que escape de nuestras manos
Nuevos superheroes han llegado a la ciudad multiplican sus poderes,
comunican a otros seres su verdad si tienes problemas el hombre tema acudira,
el hombre poema otra viktoria pa asegurar (repeat)
Y seguimos y no paramos golpeamos supervillanos
no hay nadie que escape a nuestras manos,
y seguimos y continuamos dos Mcs se juntas
otra victoria El hombre poema llega y rompe esquemas y juega contigo,
mis rimas son heladas asi que ponte el abrigo,
digo cosas cuento historias que brillan tanto como el oro,
llego y escupo poemas hago daño, siempre jodo codo con codo,
pierna con pierna mi amistad con el hombre temah ya se ha hecho casi eterna,
eterna y fuerte no hay tiempo para la crisis
uniendo nuestras fuerzas rap es apocalipsis
te sientes atrapado no puedes escapar del humo,
a ver kien sube a casa y echa un uno contra uno,
venid acercaos, venid hacia el caos,
como intento de tiro al aro claro entaponado como hace Olaguion,
soy un tiburon que tritura con sus dientes tu ilusion y tu emocion
y a quien me ateke por la espalda yo le sacare mi garra,
kien va a retar al MC mas puerko que Mucho Muchacho,
son mis armas mi libreta de poemas es mi escudo,
si el hombre tema esta en apuros no lo dudo
acudo en su buskeda y ayudamos a los Mcs que lo merecen,
hay tantos en España que si se lo merecen,
mi estilo crece cada dia minuto,
disfruto vienda la cara a esos que antes me llamaban puto,
no soy un bruto mas bien astuto listo y audaz,
capaz de ver la verdad que esconde cualkier ciudad,
soy suciedad pura con pedacitos de locura
y acompaño al hombre tema en esta jodida locura
que por supuesto nos conducira a la gloria, otra viktoria
Es mi caso, la historia de un triunfo y un fracaso,
Calles donde el amor se convierte en un bien escaso,
Nadie dice nada, nadie dice ni pío,
En pleno mes de agosto y yo siento tanto frío,
Vacío tío, por que la gente desconfía,
¿Por qué si eres legal te patean día a día?,
¿Por qué siempre tienen mas los que menos lo merecen?,
¿Por qué los cabrones ríen y los honrados padecen?,
¿Por qué no puedo ser libre sino hago daño a nadie?,
¿Por qué los que lo hacen siguen estando en la calle?,
Y ahí es donde estoy yo, protegido por los míos,
Paz a mi colega Fran que me sacó de más de un lío,
Y ahora sonrío cuando rebusco en mi memoria,
Recuerdos de miseria recuerdos de victoria,
Recuerdos de esa gente que por mi no dio ni un duro,
Siempre le planté cara a aquel que quiso patearme el culo,
Escucha esta historia, es la historia de mis males,
Es mi historia, basado en hechos reales
Estribillo
Estas son las cosas que suceden en mi piel,
Los días son breves ya lo sé, la vida se consume sin querer,
Y esta es la vida que me tocó conocer,
La noches son tristes ya lo ves,
La realidad me puede y no ser que hacer
Siempre es lo mismo, la misma calle,
El mismo bar que hay a lo lejos,
Me miro en un espejo y siento que me hago viejo,
Y el reflejo del sol en mis ojos duele,
Por eso me protejo no dejo que me las cuelen,
Dame un poco de tu tiempo yo te doy un poco de mi,
Con mi utensilio el micro cuento historias de cosas que vi,
Fantasmas del pasado echan su aliento en tu nuca,
Y las cosas más podridas que nunca,
Envidiosos que se hacen pasar por colegas ponen trampas,
Obstáculos, bolsillos vacíos, y es que duelen cuando andas,
Solo contra el mundo y sin nada que perder,
Con alma de vagabundo y con mucho rap que hacer,
Para así no enloquecer, para así poder crecer,
Desahogarme en tus oídos es mi más grande placer,
Algún día se que debo desaparecer, y se que es cierto,
Que nadie hablará de mí cuando haya muerto,
Pero yo tengo mi historia existen muchas iguales,
Basado en hechos reales:
Estribillo
Son ya 23 años, luchando contra todo,
Son ya 23 años arrastrándome en el lodo,
Intentando salir de esta realidad que es bruta,
De esta vida p*** te esfuerzas por combatirla y ni se inmuta,
Y nada nunca cambia, los días son copias unos de otros,
Las mismas calles, los mismos rostros,
Considerado como un loco pero nunca escucho,
Recordando personas, situaciones y lugares,
Repasando mi vida, basado en hechos reales,
Estribillo
Siempre es lo mismo, la misma calle,
El mismo bar que hay a lo lejos,
Me miro en un espejo y siento que me hago viejo,
Recordando personas, situaciones y lugares,
Repasando mi vida, basado en hechos reales (bis)
(Chorus Zpu & Nach)
(Nach)
(Chorus Zpu & Nach)
Entre los besos y los disparos...
Entre el odio y el amor...
Entre la sangre y el arte que ensucio tus manos...
Entre las torturas y los abrazos...
El sino, del ser humano...
La naturaleza te hizo sabio y bueno
pero la ambición sin freno fue tu perdición, tu gran veneno
capaz de dar la vida o de humillar de un solo golpe
capaz de amar o ser un genocida por deporte
creaste palacios y piramides por honor a tus líderes
las teorias de euclides y arquímedes, crímenes
en serie como en rostock, hitler, pinochet y volbot, paladines del complot,
inventor de la escriptura y la penicilina, ejecutor de culturas,
Humano besa y asesina
abraza y recrimina
siempre...
si sus deseos le ciegan, delata y miente
de las flores de versalles a las carceles de van gog
voz de dictadores o pintores como vanGog
gente amor, la ternura la balanza está en tus manos
la decepción o la esperanza, ser humano
Los besos que se dieron
los muros que distanciaron
los lazos que unieron
disparos que retumbaron
los golpes que hirieron
inventos que deslumbraron
las luces y sombras que nombran al ser humano
los genios que inspiraron, abrazos que liberaron
las guerras que asolaron, la sangre que derramaron
los heroes que brillaron, villanos que torturaron
las luces y sombras que nombran al ser humano
Ayudaste al indefenso por pura bondad
sentiste el tacto tenso de un rifle apuntando a dar
pintaste el olvido en ghettos de asia y africa
mientras entonabas sonetos repletos de frases mágicas
horrores en tus guerras tan inutiles quizas
izar las velas de tus carabelas viste mundo
causando donde fuiste los desastres mas profundos
humano quiere ser el amo y señor de su alrededor
construye minas e imagina un futuro mejor
su instinto cazador trajo el mal y la violencia
su instinto maternal y su paciencia la clemencia
de los muros de Out-With a orfanatos en Shangai
de las calles de Namibia a las islas de Dubai
el dolor o la belleza, la matanza, tus hermanos
la compasión y la venganza del ser humano
Los besos que se dieron
los muros que distanciaron
los lazos que unieron
disparos que retumbaron
los golpes que hirieron
inventos que deslumbraron
las luces y sombras que nombran al ser humano
los genios que inspiraron, abrazos que liberaron
las guerras que asolaron, la sangre que derramaron
los heroes que brillaron, villanos que torturaron
las luces y sombras que nombran al ser humano
Solo soy Carmen
sentado sobre los muertos
el mundo es un mercado de caos
¿Cual es la falsa apariencia del ser humano?
Ideas de pájaros de acero y metal surcando oceanos
y en la oscura penumbra de aquellos sótanos
infringiste torturas tan duras que no se curan
creíste ser el dueño del resto de las criaturas
versos de Neruda y Lorca que desnudan la existencia
entre la orca y la censura tu odio y su pestilencia
escalas cordilleras por afán de superarte
intoxicas madre Tierra mientras buscas vida en Marte
Al mirar te veo arte y muerte, tu contradicción
libre por la ciencia, preso de tu religión
la pasión te invita a plasmar la vida en película
inquietud infinita te hace acelerar partículas
de cúpulas en Roma a favelas en Sao Paulo
de las ruinas de darfur a mansiones en Montecarlo
el rencor y la proeza entre heroes y villanos
la maldición y la grandeza del ser humano
¿Que soy? (x5)
Un muñeco en movimiento
Que no calma su hambre
Envolviendo ríos y ríos de sangre,
Soy mis recuerdos, mis anhelos,
Mis decisiones,
Soy trillones de átomos e iones
Soy montones de bacterias
Formando materia densa
Que se conecta y grita,
Sonríe y piensa,
Soy un mundo infinito
Dentro de 1,80 mts,
Una mota de polvo
En un cosmos que se expande y aumenta
Un fantasma que intenta plasmar su insignificancia
Un adicto a una figura, a una fragancia,
Que cuando no la tiene se lamenta,
Soy un viajero a través del espacio y el tiempo
Una piel que se arruga despacio,
Un aliento que no cesa,
Soy 7 mts de intestino bajo el vientre,
Una maquina imperfecta que cuando falla
Puede romperse para siempre,
Soy agua, saliva, orina, heces, esperma,
Soy quien opina, quien enferma,
Soy la fuerza de mis brazos,
La rapidez de mis piernas,
Soy 650 músculos, 206 huesos,
Soy células madre, tejidos gruesos,
Soy los 1300 gramos del peso de mis cesos,
Soy bilis, soy pus, soy moco, soy grasa y caspa,
Soy un corazon que ya ha latido millones de veces,
Pero que no descansa...
¿Que soy? (x5)
Soy un mamífero efímero,
Un simio ibero,
Un niño que mira un mundo
A través de 2 ventanas de 3 centímetros,
Un homo sapiens del siglo XXI,
Un mono, un alíen inoportuno para este planeta,
Para esta tierra rota, soy un poeta idiota,
Un salvador que envidia las gaviotas,
Soy 9 agujeros, soy el bostezo de un lunes,
Soy mis miedos, multiplicado por mis traumas,
Dividido por mis virtudes,
Soy cera, soy sudor, soy lagrimas, pelos y arrugas,
Soy glándulas, un gandul mas
Que se esconde tras sus dudas,
Soy mis hábitos, mis fobias, mi libido,
Mis memorias, mis arterias, mis lujurias,
Soy legañas y soy uñas,
Soy glóbulos, tendones, articulaciones,
Soy el legado, dejado por antepasados
Después de mil generaciones...
Soy la imagen que creo que tienen de mi,
El resultado de todo lo que viví,
De todo lo que aprendí,
Tan solo soy alguien, que se dio cuenta
Del milagro, que supone existir...
Supongo que soy todo eso,
Supongo que soy solo eso...
¿Que soy? (x2)
Tardé en volver, me entretuve,
buscándome la vida deambulé, anduve de nube en nube,
estuve de hotel en hotel,
el amor de la pluma obtuve por haberle sido fiel,
tuve millones de rimas agarradas a mi piel,
decían: 'no te soltaremos hasta estar en el papel'.
¿Sabéis quién soy, hijos de dama de burdel?
He vuelto más maduro y más abstracto,
más exacto y con más tacto dejando MC's en el acto,
estupefactos, hoy he vuelto con lo puesto,
de nuevo en tu parque aparco, pongo la flecha en mi arco
y en tu piel mi rap te marco,
hoy he vuelto dando el resto con más textos,
dadme un micro abierto soy especialista en esto,
hoy me muestro con un nuevo manifiesto, en guardia,
atento, falsos no respetan esto,
estoy aquí para que claves en mi tu dedo índice
y hacerte entrar en trance,
y convertirte así en mi cómplice inalterable,
como el gesto de una esfinge,
lince sin límite que os vigila vía satélite,
sigo en busca de mis diosas y mis musas,
haciendo poesía difusa, para las masas confusas,
he vuelto, como no, se me exige, no hay excusas,
tengo la rima implacable, calambre de mil medusas,
estoy aquí por ti, que sin mi te falta el aire,
he vuelto para que bailes rap de pitbull's y rodbailler's,
para B-Boys con capuchas como frailes, (¿no lo ves?),
he vuelto para que palies tu sed lírica, (¿qué crees?),
dispuesto a acabar con tus defensas como el tétanos,
surcando océanos con la solidez del ébano,
¿quieres coger mi rap?
Pues si hace falta róbalo, como un trofeo,
elévalo, como el oro, consérvalo,
he vuelto para haceros disfrutar y echar confeti,
a desterrar al serengueti, a MC's que buscan competi,
aquí para dejar enorme huella como el yeti,
es mi expediente-x, mi spanish history x, qué, qué, he vuelto...
Si...ars magna...2005... binomio...
extremos que tiran...
y quieres respirar...
Mira,mira,mira...el ying y el yang,
el caos y el orden,exitos y frustraciones,
presiones k nos absorben,
bajo esta cupula azul y
a veces gris todos los hombres viven entre cordura
y delirio y es aki donde nos movemos,
sabemos k el extremo no es bueno,
los placeres en exceso se transforman
en veneno,solo nos creemos lo k vemos,
keremos lo k no tenemos el terreno
no es llano y en el caemos,
buscando tocar cumbres k nunca llegan,
sin disfrutar de la hora ni hallar mejora,
dura entrega,el alfa y el omega,
el principio del fin,
binomio es el amor k arde y mas tarde se vuelve ruin,
y sin una balanza no se alcanza la temblanza,
la añoranza agota de anecdotas brotan derrotas,
positivo frente a negativo en ser vivo,
binomio es ir de la sonrisa al llanto sin motivo,
y ha sido asi desde k el mundo existe,
y en un segundo lo alegre se vuelve triste,
desde la oscuridad mas densa hasta
la luz intensa vivir es elegir asi k piensa....
k tras la faz de un angel hay
un demonio escondido tras el fallo
cometido algo hay aprendido,
cada termino y su antonimo,
cambios en nuestro animo,
no soy magnanimo conozco
el paso de la paz al panico,
es magico,tragico segun lo mires...
cuando respires y el aire te inspire sabras k vives,
los opuestos se atraen y vengo a dar testimonio,
la vida fluye,destruye,
contruye....binomio...
*Binomio,todo trae su angel y su demonio,
divido territorios,
vivo entre el amor y el odio,
llena mis noches de insomnio frente a otro folio,
un nuevo espisodio a vida o muerte en mi escritorio...
Binomio,
todo trae su angel y su demonio,
divido territorios,
vivo entre el amor y el odio,
llena mis noches de insomnio frente a otro folio,
un nuevo espisodio
("saber vivir el dia a dia nos combierte en sabios")
fortuna y desgracia,
piropo y falacia,nada nos sacia,
cariño y codicia,euforia y nostalgia,
la dualidad del acto egoista k daña
y k nos enseña la magia de la humildad,
humanidad k entre norte y
sur abre una brecha,
izquierda,derecha,creencia,
sospecha,estrecha frontera entre la espera
y la ira,saludos k son despedidas
y el mundo gira,es verdad
k los contrarios se complementan,
k unos son felices y otros se lamentan,
k no encuentran su lugar en esta
vida insipida de soles en estampida
y unas gelidas,mentes despiertas k olvidan
y k abandonan,
odios k perdonan,restos k de pronto afloran,
es asombroso ver komo el binomio
humilla al poderoso
y otorga al debil la fuerza
de cien colosos,
por eso lo admiro,
el nos llena de sentido kuando cura a los heridos
y despierta a los dormidos,
asi de forma subita la maldad es bendita,
la fealdad bonita
y el silencio grita fuerte,
binomio es el beso k sabe a muerte,
el golpe pero de suerte,el paso para perderte,
la inercia para encontrarte,
cerrar los ojos y asi verte,
dejarte porque duele tanto tenerte y amarte,
binomio es el arte de hacer eterno el instante,
la grandeza de la vida en un rap insignificante,
los opuestos se atraen y vengo dar testimonio,
el tiempo fluye,
se escabulle y huye...binomio....
*Binomio,todo trae su angel y su demonio,
divido territorios,
vivo entre el amor y el odio,
llena mis noches de insomnio frente a otro folio,
un nuevo espisodio a vida o muerte en mi escritorio...
Binomio,todo trae su angel y su demonio,
divido territorios,
vivo entre el amor y el odio,
llena mis noches de insomnio frente
a otro folio,un nuevo espisodio
El mundo gira al revés.
No pierdas el enfoque.mi vida en un papel.
Es el suelo donde piso.
El mundo gira al revés.
No pierdas el enfoque.
mi vida en un papel.
Saber vivir el dia
a dia nos convierte en sabios.
“En la esquina derecha, con calzón azul, 83 kilos de peso,
en el juego del rap, mi hombre Nach”
[Nach]
Que estoy enganchado a sacar discos como el que se engancha al bingo
ludópata del ritmo, me distingo practico el pinball
con las palabras, las remato por la escuadra,
no finjo soy como un símbolo olímpico,
Rindo homenaje al juego me entrego y sudo,
El Rap es valetudo y vale todo menos quedarse mudo,
Así que ven a defenderme saltimbanqui
no puedes marcarme ni de penalti
Chuparás banquillo, el maillot amarillo es solo para campeones,
No hay empate, mueves mal tus peones, jake mate!,
Piensas en retirarte mi regate te deja en Marte,
Le hago un caño al arte y a tu sombra,
Empieza la segunda parte y salgo en tromba como en Ong Bak
Tú saltas a la comba sobre tu propio Compaq,
Soy Tony Hawk´s sobre el bloque el crack del, equipo como no
En un partido a dobles Zpu y Nach machacan en cada match,
Vuestros golpes falsos como en “pressing catch”,
Rompo las reglas cuando llego,
el control que despliego en el juego,
Recuerda este deporte no es apto para cardíacos ni maníacos,
Aquí usamos frases como lunchacos,
Recuerda te enfrentas al más ágil de esta mie***,
Cuando pierdas querrás hacer puenting pero sin cuerdas.
“En la esquina izquierda y calzon rojo, 74 kilos, mi hombre Zpu”
Mc´s piden may day cuando hago esto,
Especto superior como Dwyane Wayde al baloncesto,
Todo lo que encesto forma parte de mi trama,
Cada vez que escupo salto dos como una dama diana de mis dardos,
Rap es la piscina de mis largos campeón,
Fardo porque me descargo como en una maratón,
Soy ciclón y tú un sparring de boxeo,
Tu dicción al pictionary nada más que un balbuceo,
Yo buceo, bajo a los confines hago enredos,
Fitness con mis dedos, bussiness en el ruedo soy un jockey,
Si conecto tú K.O. es mi O.K
Soy tu miedo a las peleas de este partido de hockey,
Súper, bolas de mi snooker cuando lidian,
Jocker de este poker la respuesta de tu trivial,
Envidian a los jugadores más expertos,
Ven que llevan en la sangre ese toque de los maestros,
Diestros, sin capa ni espada puños como Alí, tú a mí,
No me alcanzarás en este rally sueno Cálido,
Y tenso como un arco, parcos en palabras,
Maneados en mi barco más de todo Dios aplaude desde el palco,
De Ascot el más puro,
no hay fórmulas uno más veloces soy el sumo,
Sacerdote besarán la lona en este round,
Cuando Nach pasa la bola sólo puede ser “touch-down”.
Hola niña linda
quiero decirte que te amo
yo no entrego flores
ni palabras de algún ramo
gracias por enseñarme
que la vida existe
por el lado bueno de
estas cosas tan tristes
Desde que llegaste iluminaste
con tu amistad
con esa faculta
que tienes de sinceridad
y tu seriedad casi fingida
con el tiempo
convertiste en mi mejor amiga
Recuerdas todos esos
juegos de secretos
conociste por completo
En mi memoria tus
tus palabras
vida musical
mas intenso porque
siento que te amo y lo hago
mas cada que lo pienso
El tema están extenso
y te pido una disculpa
pero es que en esta alma
tu te en cuentas como intrusa.
no se como volar
cuando tengo las
alas rotas las gotas
de lluvia me recuerdan
que debo hacer espuma
mirara alas burbujas
Dejame soñar
como si nada pasara
dejame perderme en el
calor de tu mirada
por un segundo
dejame ahogarme
en tu sueño mas profundo
estos ojos solo sirven
cuando te miran reír
dejame ser lo peor
de tu vida quiero decirte
mi amor y nunca
¿habéis roto con lo previsto?, ¿habéis sangrado por amor?
¿habéis vencido a la suerte?,
¿habéis jugado al ajedrez contra la muerte
y aguantado hasta quedar inconsciente?
La experiencia mi maestra yo fui su mejor discípulo
nunca dejé en blanco capítulo, creéis tener testículos,
jugáis a ser dios, y sólo hacéis el ridículo cuándo diréis adiós.
Yo vivo entre millones que se buscan unos a otros,
a ver, decidme, a quiénes buscáis vosotros.
Voy combatiendo monstruos, batalla humana y urbana,
ciudad de restos, ciudad sin rostros.
Por qué el 091 puede ser el 666, por qué USA a veces es el KKK,
por qué el sonido del Tic-Tac luego puede hacer Bing-Bang,
y mientras unos hacen ..., otros hacen ...
Es sólo un Flashback, uno de tantos,
es mi batalla de lepanto en la que caigo contra MC's y me levanto.
Dicen que ando del reves y aquí me ves,
con la cabeza bien alta y el mundo bajo mis pies.
El Hip-Hop es mío, el don es mío, el tiempo es mío,
el reto es mío, el asfalto es mío, el juego es mío...
El mundo es mío [x2]
Muchos me miraron como a un héroe, yo era sólo un aprendiz,
compitiendo con los chicos del maíz.
Sin dejar que me entre polvo en la nariz voy ya por todas,
sintiendo cada segundo como un momento Kodak.
Nadie me puso alas pero aprendí a volar,
no detuve vuestras balas pero aprendí a esquivar.
Me quisistéis evitar y eliminar, dejarme solo,
como un naúfrago perdido en la inmensidad del mar.
Yo haré del rap huracán, si me roban seré un doberman,
lograré que en su discman repitan cada refrán.
Que me oigan desde el barrio de San Blas, al Yucatán,
mientras yo escribo tranquilo y me rulo otro macmartigan.
Y es que escuchar tu mie*** es como comer pan con pan,
yo hago de mi micro un garfio como candiman,
traigo el dolor como Method man, intoxico entre asfalto
y alquitrán puse mi hocico, jefe mi chico.
Yo te dedico mi poesía, mezclada en tu melodía,
seremos como Boni and Clide algún día, mi amigo el libro,
mi signo libra, mi estilo libre
y no hay balanza que equilibre palabras de este calibre,
a las que echáis mal de ojo parecéis brujas,
yo clavo en hojas, como agujas desde mi Burbuja.
Dicen que ando del reves y aquí me ves, con la cabeza bien alta
y el mundo bajo mis pies.
El Hip-Hop es mío, el don es mío, el tiempo es mío,
el reto es mío, el asfalto es mío, el juego es mío...
El mundo es mío [x2]
El mundo es mío, está en mi mano,
el mundo es frío y mi rap butano traerá el verano,
a aquellos que busquen paz y quieran despertar temprano,
a los que digan la verdad aunque después lo paguen caro.
Mirad en los prados de asfalto, me encontraréis,
id más allá de murallas, me veréis,
buscad en las cumbres del Himalaya si queréis,
tocad el himno del canalla, desapareceréis.
Jamás entenderéis la esencia de la rima eterna,
si vuestra mente enferma sigue andando entre tabernas,
si vuestra mente enferma sigue aislada en las cavernas,
mamando la entrepierna del gran mal que nos gobierna.
Yo, vi la belleza en las cabezas de las bestias
y sentí la tristeza entre las luces mas intensas.
Yo, me encontré con la muerte, y la besé,
viajé a través del universo y ya regresé.
Ahora todos dicen Nacho eres gran poeta,
eres quien mejor nos muestra la vida oscura
e inquieta del planeta, gran poeta, gran poeta,
ése es Nacho, nuestra gran arma secreta
El Hip-Hop es mío, el don es mío, el tiempo es mío,
el reto es mío, el asfalto es mío, el juego es mío...
El mundo es mío [x2]
Ya sabéis, nací para esto, crecí con esto, viví por esto,
son muy pocos los que me ganan en esto.
Mi historia hoy es un Rap que hará historia
"Poesía Difusa" 2003 ..,
El mundo es mío ese es el Desafío, Nach.........
Uso mis versos como alas y asi cruzo el firmamento,
Lanzó la mie*** ahí fuera por eso busco aqui dentro,
La respuesta de pregunta sin respuesta,
Mirada siempre honesta, el ritmo baila abrazado junto a mi palabra es puesta,
Con la conciencia tranquila cuando mire al ataud,
Orgulloso de las gestas de mi juventud,
Mi salud se deteriora pero acaso no la tuya?
Pongo a mi manada alerta como un lobo cuando aulla,
Mi pluma ligera como una pluma,
Mientras mi estomago ayuna y mi dinero se esfuma
Y es que os mantengo intraquilos como un niño sin nana en su cuna,
Como perdido en la bruma de la laguna,
Trabajo de mensajero bajo la luz de la luna
Y si la suerte me deja podré llegar hasta ella,
De chico acostado miraba a las estrellas
Y ahora miro hacia el suelo aqui quiero dejar mi huella,
Tengo mis motivos para seguir activo en este curso intensivo
Pero no me intoxique y conecte mi mente al mundo en un segundo como internet,
Vi libros de historia, aprendices de Pinochet
Y escribi a adversarios como Vince Clark en el parquet,
Y que diria de mi este micrófono si hablara?,
Que pensaria de mi ese dios si me escuchara?
A lo mejor es que el existe y me oye cada mañana
Y por eso el muy cabrón me las hace pagar bien caras,
Quiero cambiar el mundo desde el cero al infinito,
Dinero maldito de odio y te necesito
Nunca fui un superhombre en la lucha,
Tampoco fui superlimpio en la lucha,
Se que los mios me escuchan
Y quiza eso sea lo unico que me hace sentir bien,
Respetado como el amén de Jerusalén,
Bombos y cajas aqui en mi sien que me transportan al Edén
Mientras solo en el andén sigo esperando mi tren,
Tio esperas tu conmigo?
Y asi paso mis dias (esperando mi tren)
Con la mirada perdida entre las vias (esperando mi tren)
Noches demasiado frias (esperando mi tren)
Ahora pienso eso que decías (esperando mi tren)
[Maese KDS]
Despliego mis versos,
Despliego mis alas, despliego mis pies del suelo
En alas de una realidad que no llega y que ansío
Y me decido saltar al vacío,
Otro folio en blanco, cierro los ojos al mirar adentro,
Busco verdades en el firmamento
Y no tengo mas respuestas que el sonido de mis tripas,
Contraigo un sentimiento que sopla con el viento,
Que fluye con el agua y que ni el tiempo disipa,
Hoy soy consciente de mi mismo ya no observo las estrellas,
Camino mirando al suelo, aqui quiero dejar mi huella,
Busco motivos dentro de mi cabeza
Y con mi amiga tristeza
Me consuelo entre chustas y botellas de cerveza
Y tengo la certeza
De que todo saldrá mal,
Quiero salir de esta espiral, busco un manantial,
Espero una señal,
Tengo que escapar lejos de este lugar
No me resigno tiene que haber algo mas
Y al final acabo dando tumbos como un borracho por la ciudad,
Es mi verdad, sueño que mis sueños no acaban al despertar,
Iré a buscarlo nunca lo haría por mi,
Pues alli donde esté me siento extranjero vivo en la tierra de los hombres y aqui
No hay mas dios que el dinero,
Como un cordero entre lobos, como un angel en el infierno, en un quiero
Y no puedo van pasando mis días,
Añoro viejas utopías y melodías
Con la mirada perdida entre las vías
De esta estación,
Se me marchita el corazón
Y la esperanza cogió el tren anterior,
El tiempo se me escapa, la duda me tiene rehén y se que nada va bien,
Mientras en el andén sigo esperando mi tren,
Esperas tu conmigo??
Y asi paso mis dias (esperando mi tren)
Con la mirada perdida entre las vias (esperando mi tren)
Noches demasiado frias (esperando mi tren)
Ahora pienso eso que decías (esperando mi tren)
Que como el sol sea mi verso,
más grande y dulce cuanto más viejo...
Que mi voz suba a los montes y baje a la tierra y truene
eso pide mi garganta desde ahora y desde siempre.
Aquí estoy para vivir mientras el alma me suene
y aquí estoy para morir cuando la hora me llegue.
Y si me muero, que muera con la cabeza muy alta,
muerto y veinte veces muerto, la boca contra la grama.
Cantando espero a la muerte, que hay ruiseñores que cantan
encima de los fusiles y en medio de las batallas.
No, no hay carcel para el hombre, no podran atarme, no,
este mundo de cadenas me és pequeño y exterior,
¿quien encierra una sonrisa?, ¿quien amuralla una voz?
A lo lejos tu más sola que la muerte, la una y yo.
A lo lejos tu sintiendo en tus brazos mi prisión,
en tus brazos donde late la libertad de los dos...
... libre soy, sienteme libre, libre soy, solo por amor.
El se llama barro, aunque Miguel se llame,
sentado sobre los muertos el alma se relame
es su sino sangriento afilado hacia el papel
yo navego entre sus versos, hoy converso con Miguel.
Desperté de ser niño, nunca despiertes,
triste llevo la boca, riete siempre,
Siempre en la cuna, defiendo la risa pluma por pluma.
Músicas exasperadas, duras como botas, huellan
la faz de las esperanzas y de las entrañas tiernas.
Crepita el alma, la ira. El llanto relampaguea,
¿Para qué quiero la luz si tropiezo con las tinieblas?
Un carnívoro cuchillo, de ala dulce y homicida
sostiene un vuelo y un brillo alrededor de mi vida.
picotea mi costado y hace en él un triste nido.
Pero al fin podré vencerte, ave y rayo secular,
corazón, que de la muerte nadie ha de hacerme dudar.
Sigue, pues, sigue cuchillo, volando, hiriendo, algún día
se pondrá el tiempo amarillo sobre mi fotografía.
El se llama barro, aunque Miguel se llame,
sentado sobre los muertos el alma se relame
es su sino sangriento afilado hacia el papel
yo navego entre sus versos, hoy converso con Miguel.
Vientos del pueblo le llevan hasta el último rincón,
es vecino de la muerte y le sobra el corazón.
Voz de campesino, su sangre es un camino cruel,
yo navego entre sus versos, hoy converso con Miguel.
Por las calles voy dejando algo que voy recogiendo,
pedazos de vida mía venidos desde muy lejos.
Como una fontana que, eterna en brotar persiste,
como un sendero me iré y no acabaré de irme.
Beso soy, sombra con sombra.
Beso, dolor con dolor.
Por haberme enamorado, corazón sin corazon.
De las cosas, del aliento sin sombra de la creación,
sed con agua en la distancia pero sed alrededor.
Lucho contra la sangre, me debato
contra tanto zarpazo y tanta vena.
Y cada cuerpo que tropiezo y trato,
es otro borbotón de sangre, otra cadena.
¿No cesara este rayo que me habita?
¿No cesará esta terca estalactita?
No quiero dormir-morir, no quiero morir durmiendo
en sagrada tierra estéril, yo quiero morir viviendo.
El se llama barro, aunque Miguel se llame,
sentado sobre los muertos el alma se relame
es su sino sangriento afilado hacia el papel
yo navego entre sus versos, hoy converso con Miguel.
Vientos del pueblo le llevan hasta el último rincón,
es vecino de la muerte y le sobra el corazón.
Voz de campesino, su sangre es un camino cruel,
yo navego entre sus versos, hoy converso con Miguel.
El llegó con tres heridas...
La del amor...
La de la muerte...
La de la vida...
Hijo de la luz y de la sombra...
Miguel Hernández.
Al principio fue la palabra
esa energia que guia tu voz si hablas
igual que un arma que se activa entre tus labios
alejandote del lodo y de ese ahogo solitario
somos puzzles incompletos
mientras nuestro silencio se expande y hiere
asi el aspecto muere triste y famelico
viendo que nada cambia
que la rabia duerme tras la traquea
siempre anclada en ese miedo que provoca arcadas
sintiendo cada mirada minada por la costumbre
seca con la escases por la sed de deseos que no se cumplen
abre tu conciencia y mira en las paredes
diran que puedes ser tu mismo sin fijarte en otro seres
y ser viento entre desiertos de cemento
sabiendo que quien te rodea ya no te moldea
haciendo que todos crean cuando vean que luchas por lo que quieres
tu dices, tu haces, tu creces, tu sientes porque eres.....verbo
la prueba de que existes con un grito eterno
la voz que nace y te hace atravezar el tiempo
la escencia que te diferencia y te hace brillar
el arma que une metas y recuerdos , verbo
demasiado cielo para tan pocas alas
demasiado tiempo a solas
demasiadas balas para esquivarlas todas
demasiada oscuridad para moverte
demasiada vida, para hecharla a suertes con la muerte
por eso actua y convierte en cierto lo imposible
te hatan a acontecimientos pero el pensamiento es libre
capaz de liquidar al lado oscuro que te absorbe
ese enorme ser deforme que habita entre el caos y el orden
que marchita tu interior y lo revuelve
entre marmitas de sigilos donde sentimientos hierven
no mas silencio si nos queman
no mas ojos hacia el suelo que envenenan
no mas penas de aguas negras en tu venas que ciegan cada mañana
tu hablas, tu buscas,tu amas,tu ganas, porque tu te llamas.....verbo
se tu el cambio que quieres ver en el mundo
se ese rayo que cayo y que retumbo en lo mas profundo
juntos tu y tu voz como una luz incandecente
juntos tu y tu voz cuando nadie te defiende
cuando el resto no comprende que eres especial
y que no caes en la espiral superficial que arrastra a otros
cual de aquellos rostros no hechara a perder su vida
girate y mira tantos se ahogan y no respiran
oscilan en precipicios de edificios y ven
que la inercia y el vicio les dejo tan lejos del eden
pero quien tiene la formula y desata
la tremula red de esa tarantula de la que nadie escapa
asi que saca de una vez por todas tu pasion, tu furia
pasa a la accion arrinconando a la penuria
y recuerda que cada emocion muere cuando se esconde
tu luchas, tu vuelas, tu sabes, tu puedes
tu nombre es la prueba de que existes con un grito eterno
la voz que nace y te hace atravezar el tiempo
la escencia que te diferencia y te hace brillar
el arma que une metas y recuerdos
tu tienes el mas grande poder que nos fue dado
la palabra que libera afectos encadenados
el don de poder ser alguien dentro de un silencio enfermo
que te atrapa para hacer de ti su siervo
You You...Es NS Saliendo Al Mundo...La Puerta Abierta...
Despierta...
Puedo Ser Un Mc Trankilo,
Un Arma De Doble Filo,
Rimar Debe Ser Más Que Solo Peleas De Estilo,
Unos Siguen Dentro Y Otros Se Han Quedado Afuera,
Nueva Era,
Mi Poesía Callejera Seguirá Akí Cuando Muera,
Mi Estilo Vagabundo Recorre Ya Los Barrios,
Rompe Escenarios,
Hecha A Perder Comentarios,
El Juego Es Acción,
Sigue La Competición,
Pero Mc´s En El Micro Se Olvidan De Kienes Son,
Estrategia Perfecta,
Imparable La Imvasión,
Y Tu Estilo Es Tan Dudoso Como Tu Reputación,
Eskiva La Ignorancia,
Y Reconoce La Elegancia,
Como Un 4x4 Sobre Obstáculos Y Baches,
Mi Meta Es Doble H,
Que Se Jodan Los Armanis Y Versaces,
Jóvenes Patéticos,
Patrónes Escénicos,
Manikies Anoréxicos,
Espíritu Poético Es Lo Que El Hip Hop Me Brinda,
Siempre Le Pongo La Guinda A Tu Pastel,
Soy Aquel A Quien Le Importa Una Mie*** El Que Dirán,
Volviendo Siempre A Ti Como Un Woomerang.
Despierta...Los Días Son Tan Breves,
Sal De Estas Cuatro Paredes...Despierta...
Tantas Trampas,Tantas Redes,
Mira Por Donde Te Mueves.
Cuando Te Miras Al Espejo No Creo Que Estes Orgulloso,
Vives Perdiendo Tu Tiempo Y Este Es Muy Viejo Y Valioso,
Están Dispuestas,
Como Un Frase Ante Una Coma,
No Sentiste El Dulce Aroma De Ningún Puto Diploma,
Y Ahora Que El Miedo Asoma A Mi No Me Llames,
Viviendo Estilos De Vida De Los Pobres E Imfames,
Sabes Que Yo No Hablo Mie*** Tío,
Escupo Mie***,
Cada Día Cago Mie***,
Incluso Aveces Fumo Mie***,
Asi Que Tira De La Cuerda,
Miente Pero Recuerda,
Que Muchos Perros Te Ladran Pero Hay Pocos Que Muerdan,
Así Que Haz Sitio,
Que Akí Yo Sigo Con Mi Gente,
No Asocies Rap A Delincuente.
NS Mira El Mundo,
Lo Estudia De Arriba Abajo,
Observa Detenidamente Lo Que El Destino Nos Trajo,
Pekeñas Discusiones Pueden Comvertirse En Muerte,
Y Si La Sangre Se Pierde A Nadie Le Importa Un Carajo,
Atento Al Movimiento De Cualkier Pieza Del Juego,
Mejor Tener Paciencia Y Atacar Mas Fuerte Luego,
Clandestino...Organizado Como Mafia,
Si Haz Puesto Dinero En Esto,
Que Puesdo Decir Pues Gracias,
Como ______
No Pierdo A Ostias Tu Estilo,
Tu Que Te Haces Llamar El Rey,
Siempre Haz Sido El Tipo Duro
El Tio Guay,
El Papi Chulo,
Pero La Realidad Te Coge,
Te Agacha Y Te Da Por Culo,
Este...Sembrar Verdades Es Despues Recoger Respeto,
Este Mc Coge Ciudades Y Despues Revela Sus Secretos,
Los Días Son Breves Tío,
No Te Metas En Líos,
Porque Vas Desarropado Y En Las Calles Hace Frío.
Si...NS...Viviendo A Mi Manera,
Sobreviviendo A Una Nueva Era,
Una Vez Mas En Tu Cara...Pero Consiente De Que Esta Mie*** No Para,
Un Uno Y 3 Nueves,
Días Breves,
Ya Sabes...Despierta...Despierta.
Despierta,Cambia El Rumbo Ya,
No Me Hielo Sin Dudar,
En La Brevedad Muere Mi Ciudad,
Esta Realidád Mata Sin Piedad(Despierta)
Despiertaaa yaaaaaa!!
Despiertaaa yaaaaaa!!
(Despierta)
Mi país, la tierra donde yo nací. m
Mi país, está pintado en mi.
Mi país, por eso sigo aquí bajo tu cielo azul,
Mi país, aquí nací.
Mi país, aquí crecí.
Mi país, aquí soñé vivir siento así, me quedo en tí...
España mi país, supongo que es casualidad,
aunque lo cierto es que nací para crear incomodidad,
escribí en cautividad bajo las luces de neón,
mi noble intención es noble corazones,
son de robles,
nada se le consiente al que nada a contracorriente,
y así es como serpientes entre tus pies,
mirando atento hasta mi patria agria milenaria,
conocer su historia a fondo es tarea necesaria,
por eso hablar con ancianos me ayuda a reflexionar
sobre esos años oscuros, época dictatorial,
hoy las cosas han cambiado y eso de qué me sirve,
me roba un año el estado y luego dice que soy libre,
es la actitud más típica, hipocresía política,
violencia doméstica que la mujer mastica con dolor,
el olor de estas calles que me mantiene atento,
en la que vuestros hijos caen sobre el cemento,
en las que no hay aliento para jóvenes,
que sólo soportan órdenes en trabajos basura,
con contratos basura, España, tierra pura, España,
tierra de sol, pero difusa y oscura...
Mi país, la tierra donde yo nací. m
Mi país, está pintado en mi.
Mi país, por eso sigo aquí bajo tu cielo azul,
Mi país, aquí nací.
Mi país, aquí crecí.
Mi país, aquí soñé vivir siento así, me quedo en tí...
España, esta es mi España, de goles,
toros y santos de bares playas,
y mantos de peinetas flamenco y cantos,
del oro para unos cuantos, quiénes son,
yo poeta con el don de dejar la verdad en cada renglón
y mi nación que vio crecer su población a ritmo histérico
no hay estrellas, sólo hay muchachos que ven bombas
y juegan con ellas, la España del PP, la del olé,
la de quedamos y tomamos un café, la tierra de la fe,
aquí fue donde me crié, donde di la vida,
donde tuve suerte de tener una familia unida,
y dime qué sucede en esta España, telarañas de poderes,
de duros amaneceres, de inmigrados sin papeles,
de curas policías que prohiben placeres, mi país,
¿tú de dónde eres? Mi país, al sudoeste de Europa,
aquí donde está mi tropa, la que alimento mi boca
y me dio ropa, mi país, testigo de mi luz y mi melancolía,
testigo de los actos de mi día a día...
Mi país, la tierra donde yo nací. m
Mi país, está pintado en mi.
Mi país, por eso sigo aquí bajo tu cielo azul,
Mi país, aquí nací.
Mi país, aquí crecí.
Mi país, aquí soñé vivir siento así, me quedo en tí...
La inocencia de la infancia,el sueño de la adolescencia en ti,
mi cárcel y mi paraíso, mi principio y fin,
España ahí estuviste cuando vencí, cuando perdí,
sólo tú viste los pasos que di,
España llena de tradición y magia,
de penas y hazañas de duende y de gracia,
España escenario de una falsa democracia,
decorado de esas fotos que repaso con nostalgia,
esos días de rosas, esas noches peligrosas,
esas mujeres hermosas como grandes diosas,
esa sangre en las baldosas donde el terror secuestra,
y sin más opción todo un pueblo se manifiesta,
son eternas fiestas, sagradas siestas, bajo un sol de justicia,
muchas veces sin justicias muestras,
mi país, mira cómo prospera, mientras protege su cartera y espera,
España siempre lo harás todo a tu modo,
orgulloso de nacer en este lugar del globo,
por eso te canto y te lloro, en la distancia te añoro,
sabes que te adoro España, a pesar de todo, mi país...
Esto esta dedicado a ti en el primer dia de tu vida mi querido bebe...
Tras un pacto de infarto,
misericordia, el milagro de la vida,
tuvo lugar, abrio sus ojos y echo a llorar,
criatura fragil quiere encontrar su rumbo,
quiere volar, quiere jugar, quiere descubrir el mundo.
¿Que sera de tu vida en este planeta?,
en este milenio que explota,
no veras metralletas ni en tus botas rotas,
no habra infiernos,ni inviernos,
no habra malicia en tu entorno,
navegaras por tiempos modernos.
Una vida por delante, diamante dispuesto a brillar,
tuyo es el mar si lo buscas, tuya es la tierra si quieres cavar,
tuyo es el fuego si quieres quemarte,
tuyo es el aire, tuyo es el arte y las flores, ¿quieres quedarte?.
tu mente sera tu vida, tu muerte,todo depende,
tende de todos los hilos que puedas, conoce gente,
tendras amigos y enemigos, pero vive intensamente.
Tu mision sera divertirte y tambien reirte,
¿de que servira sufrir si mas tarde tendras que irte?,
y arrepentirte, de todo aquello que no hiciste,
mira, te espera toda una vida, toda una vida.
Las estrellas y el sol te guiaran,
tu camino, luces y sombras te encontraran,
una vida por delante,
es un juego, no lo tomes en serio,
pues el camino es largo,
y hay que vivir cada paso como si fuera el ultimo.
Bienvenido a la vida biologica,
a esta era tecnologica y a veces no tan logica,
epoca de cambios y extremos,
de cronometros, luces y desenfreno,
en la que aun quedamos muchos hombres buenos.
El mundo es tuyo,plasmalo en poemas,
la vida es bella, dejala fluir entre tus penas,
no temas, tus problemas tampoco tu sentimiento,
seras cazador y presa, aprendiz y maestro.
Besaras el lujo y adoraras sus reflejos,
laberintos de espejos, a veces demasiado complejo,
sentiras el fin tan lejos, pero llegaras a viejo,
y cometeras un error si al tiempo le pides consejo.
Por eso libera tu mente y asi seras feliz,
vive para los demas sin dejar de pensar en ti,
se que suena dificil, pero lo comprenderas,
correras entre praderas, haras tuyas las miradas.
Descubriras maravillas,iras de orilla en orilla,
cinco continentes, siete mares, sueños, pesadillas,
monumentos colosales, muy pronto admiraras ciudades,
peligros y siglos de historia conoceras.
Las estrellas y el sol te guiaran,
tu camino, luces y sombras, te encontraran,
una vida por delante,
es un juego, no lo tomes en serio,
pues el camino es largo,
y hay que vivir cada paso como si fuera el ultimo.
Las estrellas y el sol te guiaran
con la cabeza alta tu responderas,
tu evita las torpezas, dejate llevar,
pues el camino es largo,
y hay que vivir cada paso como si fuera el ultimo.
Paso a paso, día a día, lección tras lección,
una vida por delante en constante evolución.
Cara a cara, sueño a sueño, pasión sin prisión,
una vida por delante de inspiración.
Paso a paso, día a día, lección tras lección,
una vida por delante en constante evolución.
Cara a cara, sueño a sueño, pasión sin prisión,
una vida por delante y el mundo tu inspiración.
Te recuerdo postrada en la cama
mi mirada infantil desviada, te veía, no concebía el drama
parálisis cerebral, y como entender tu suerte
como entender que otros niños se asustaran al verte
entre las sabanas blancas, tu piel confundida en ellas
tejías, después me miras, y sonríes con bella virtud
doncella enferma que destella gratitud por cada poro
hermana mayor mi fiel tesoro.
un ángel a quien dios nombro
si lo que el sida merma, dará gracia eterna, ella la gano con creces
futuro puro que el destino arrebato
no puedo evitar llorar al recordarte a veces
si en mis sueños apareces, me proteges del frio
si me ves entre el gentío sientes mi vacio y hablas
palabras de esperanza que solo tu danza irradia
no puedo evitar llorar, dejar brotar mi rabia
ni perdonar al azar, su fragilidad infringida
que un capricho de la vida te dejara herida
te fuiste a los 16, suena dramático
y el tiempo pasa tan rápido que hasta el dolor se olvida
maldigo a quien te negó el regalo de sentir el sol
de ver amanecer, de conocer a tu primer amor
maldigo a esta existencia endeble, que nos envuelve en fiebres
de un terror que hierve por que pierde lo que ama
pero tu llama hermana, aun derrama cera en mi recuerdo
y en este corazón latiendo te conservo,
porque eres mi ángel
ángel, tu recuerdo es mi oración,
ángel, vives en mi corazón,
ángel, mi ángel, mi ángel
quiero dedicarte esta canción
somos hijos de un dios menor, remendamos cada error
dibujando en nuestras mentes un mundo mejor
y no es sencillo, sacarle brillo a la conciencia
cuando la experiencia hecha el pestillo al corazón y mata
si la inocencia escapa por el mal que se desata dentro
y los vientos de tormento quitan el aliento
cuando miro alrededor y no te encuentro
siento que algo de mi también partió en aquel momento
de tu adiós precoz, tu cuerpo frágil, se derretía veloz,
no te defendía del ataque atroz, del tiempo que te consumía
y en mi melancolía fría hoy le cuento al mundo que exististe un día
que se te quería tanto como el ángel que tú fuiste
y te canto por que se que oyes este llanto triste
y me resguardas del peligro,
que me ves coger un micro y estas orgullosa
quiero contarte tantas cosas
pero me ahogo de tanto pensar, como sería la vida sin aquel mazazo
poder charlar, sentir tu abrazo y tu perfume
ver los lazos que nos unen a la eternidad
pero quien es inmune a la inclemencia de esta realidad
y asume su tortura sin quejidos (dime)
quien no ha sufrido la falta de un ser querido
que se va sin haber vivido, sin hallar sentido
hermana mía tu recuerdo sigue vivo
ángel, tu recuerdo es mi oración
ángel, vives en mi corazón,
ángel, mi ángel, mi ángel,
quiero dedicarte esta canción
[ooouuuhhh, ooooouuuhh, tu recuerdo es mi oracion, vives en mi corazon)
hermana mia alli donde estes, eres mi angel
ángel, tu recuerdo es mi oración
ángel, vives en mi corazón,
ángel, mi ángel, mi ángel,
quiero dedicarte esta canción
future destiny pure rapture
Siento mi mundo llorar,no quiere explotar,
Se acerca el final de los dias,
Alma destructora,es la hora,2055 el planeta se evapora.
Siento mi mundo llorar,no quiere explotar,
Se acerca el final de los dias,
El tiempo nos come,nos rompe,2055 nuestra tierra el hecatombe.
Mi pensamiento se dispara cual bala viaja ardiendo,
Hacia otro tiempo,futuro incierto (lo estais viendo),
50 años mas alla y donde va la humanidad,
Apunto de estallar,queremos curas de humilad.
2055 expolios,monopolios,petroleo,
Territorios partidos (culpad al odio),
Laboratorios donde se clonan soldados,
Manicomios colapsados,epidemias y microbios.
Tribunales virtuales que sentencian sin clemencia
Contra toda resistencia al poder establecido,
Satelites vigilan desde el cielo como aguilas,
Son maquinas que saben en que mie*** andais metidos.
Mantente en vilo,no escaparas a sus garras,
Ponen chips en nuestras nucas como codigos de barras,
Mendigos se liquidan por insecticida, (clamad)
Unos mueren sin comida y otros por obesidad.
Ciudad sin identidad, mata por una moneda,
Y tras el toque de queda solo espera la humareda ya,
Nueva era, regenera tu organismo,
Cirugia y energia al servicio de los mismos.
Tras 10 cumbres en kioto y no hay acuerdo,
El mundo ha muerto,porque se extinguen las especies y
los bosques son desiertos.
Psicosis en metropolis,tu tambien caeras,
El agua es cara y en cada cara hay una mascara de gas,
Informatica,robotica,razon artificial,
Desde mi bola de cristal veo este nuevo orden mundial.
Y observo como,este rey mono en un trono impone,
El ciclo natural se rompe y se descompone,
Glaciaciones que amenazan con cubrir la tierra,
2055 año de miseria y guerra.
Soy un ladron,le robe la maquina a michel j.fox,
Y baje con mascara porque el aire me sabe a aerosol,
Bopal recuerda su atmosfera fria
Me calente con un vaso con 96 de alcohol.
La moda es la revolucion de un pais,
O se nace con balon o con uzi.
Disparo a la crisis, insistir logico y no gusta,
Buscan mi eliminacion como si fuera chusta,
Escupo mermelada sintetizada,
2055 aqui se considera un manjar.
Del deporte, ni hablar,
Indurain subiria, sin respirar, 20 veces la marmolada,
Ya no hace falta solarium,quema un dia nublado,
Este calor odia al termometro en su intermedio.
La religion esta lejosde estinguirse, dime
¿que vas a hacer si te regalan fe en un huevo kinder?,
Pa los niños un algodon de azucar frito con quetamina,
Vienen con imaginacion en sus vitrinas.
La economia solo es degustada como caviar,
En dosis pequeñas nunca elevadas pa variar,
Se mezclan ideas con fantasia, un entrenamiento warhammer
para los hijos del enfentamiento.
Aqui se lleva la politica \"adrezá\" con islam,
Van a hacer estallar longisland,el cielo bajo un iman,
Luce el sol negro,el desierto del gobi
Hace frontera con mi cuaderno,y la tapa del poli.
Se abre y deja escapar la tinta hasta el mar,
Que se adhiere un submarino de la 3ª guerra mundial,
Flota con rabia,la furia,el bulling del colegio,
Parece normal y aparece el sahara en vez del sentimiento.
La tierra pasa del verde al ocre, se llega al tope,
Salen zombis de los graffitis del cope.
2055 es el caos infinito,reina el delito,
Suenan sirenas,disparos y gritos,
Evito lo posible el exterior, las condiciones son extremas,
El oxigeno envenena y el sol quema.
Sistemas informaticos programan cada vida,
Nuevos virus triplican,las victimas del sida,
Miedo a atentados suicidas nadie sale de su hogar,
Atocha y manhattan dieron paso al vaticano y trafalgar square.
El mar cubrio paises enteros debido al deshielo,
Mas de 1000 especies animales se extinguieron,
60 grados de dia, de noche, 30 bajo cero,
Hace tiempo que es acido el sabor del llanto del cielo.
Temblores de suelo desolan regiones cada hora,
Un tsunami por semana,el litoral devora,
El atlantico llega ahora hasta arizona,
Y el lugar de flora y dunas a lo largo del cauce del amazonas.
Ya no hay zonas libres de la contaminacion,
Ni tan siquiera las cumbres del himalaya,
Paris hoy es un campo de batalla,
El crudo cubre cada playa,
No queda ningun volcan que no haya entrado en erupcion.
En la poblacion se ven malformaciones fisicas,
La causa: escapes en centrales nucleares termicas,
El polo opuesto: fabricas de bebes,
Perfeccion bajo eleccion
Con una previa manipulacion genetica.
La comida es sintetica,el consumo de agua es limitado,
La atencion medica es privilegio privado,
El delito es castigado con la pena capital,
Uno de cada tres adultos sufre alzheimer gracias al cristal.
Es el final de nuestros dias de agonia,
Ya nadie confia en encontrar salidas a esta crisis,
Los oasis de esperanzas son solo pura utopia,
Sed bienvenidos al principio del apocalipsis.
Siento mi mundo llorar,no quiere explotar,
Se acerca el final de los dias,
Alma destructoraes la hora,2055 el planeta se evapora.
Siento mi mundo llorar,no quiere explotar,
Se acerca el final de los dias,
El tiempo nos come,nos rompe,2055 nuestra tierra el hecatombe.
He amado he llorado
He besado me he entregado
He sido mala y hasta que
Sin pensar en creer en otro hombre
En este mundo
Pensé que como mujer iba ya a tener bastante
No más miedos
No más hombres en mis llantos
No más sueños destrozados
No más días sin amor
No más sentirme atrapada
Pero mi plan ha cambiado
He perdido el control
He tomado...
He gritado...
Me han marcado y hasta ya he olvidado
Cómo amar a una mujer
Estancando emociones
Ciego por miles de razones
Evitando el contacto
Pero por fin te he encontrado
El viaje ha terminado
Con destino entre tus brazos
[Estribillo x2]
Mis días lo que me queda
Quiero que me los des para amarte
La vida entera
Quiero envejecerla
[Nach]
Sí, Nach, Dlux...y alguien por encontrar...
Quién quiere andar por la tierra
Pudiendo volar y volar
Así escalar cualquier montaña
Atravesar cualquier mar
Amar es encontrar el paraíso
En el que todo ser humano siempre quiso entrar
Y hoy en un bar te busco
Te encuentro
Eres libre como yo y así lo siento
No pasa el tiempo
Seguimos tu y yo
[Coro:] (Dentro muy dentro)
Me hablas del sexo y de tu pasión
No de un futuro echado en sillón
Viendo la televisión
Yo te hablo de sueños también de defectos
Hablo de darte medianoches
En un mundo perfecto
Puedo, quedarme a tu lado
Y en ti bien enredado
En el despertador de un lunes
O en el cubata de un sábado
Puedo, compartir besos, cama y huevos
No habrán más miedos ni celos
Ni duelos ni juegos de egos
Me pego a tí como un imán
Mis días ya sé a dónde van
Recuerdos negros ya no volverán
No se repetirán
Tu estás aquí y eres mi guía
Y ahora por fin pegado a ti
Así quiero pasar mis días
[Estribillo x2]
El destino de mi suerte
Feliz de encontrarte
Impaciente por tocarte
Yo también quiero ser
Tu sudor tu vigor
Morir abrazados haciendo el amor
No quiero comer ni beber
Quiero acostarme sin pensar
Que te puedes borrar
Mis días lo que me queda
Quiero que me los des para amarte
(Quiero que me los des para amarte)
(La vida entera)
Mis días lo que me queda
Quiero que me los des para amarte
(Quiero que me los des para amarte)
(La vida entera)
Porque la vida pasa frente a tus ojos lentamente
es mejor no esperar nada de nadie que estar esperando siempre
es mejor ser pesimista que llevarse una desilusión
la falsa esperanza se encarga de que no entres en razón
mira por ti ,porque el mundo es egoísta
y puede ser que buscas esa persona y que no exista
esa que mire por ti, que se alegre de que seas feliz
esa que aunque parezca que no siempre estará allí
es complicado pero no es imposible
puede ser que tu imaginación vuele y se estrelle
o puede que no, pero
prefiero no dejarle a la esperanza el poder de mi decisión
colegas? muchos pero amigos quedan pocos
enfoco esa ilusión como lo haría un espejo roto
y muero al ver la falsedad de un solo pensamiento
como recuerdos que vienen y se van como hace el viento
no es algo material, una creencia, y eso depende de ti
no como existir que no nos dan el derecho a elegir
a veces la realidad no es lo que todos queremos ver
no te sacas la venda de los ojos porque es mas fácil creer
en una fe ciega que manipula tu mirada y quieres
creer que es mas fácil pensar lo que a uno le conviene
así no duele tanto, la verdad
que se oculta tras la mascara tras un muro de falsedad
estribillo x2
es fe es creer, elige el lado de la cara
eso depende de ti aquí puede ser todo o nada
es la verdad, la falsedad, tras una mascara
se le llama esperanza a esa realidad distorsionada
La luz alumbra menos, quizás la luna tenga dudas
la oscuridad y su sombra hace que pienses que te hagas preguntas
el porque el quizá,el matrix y el nunca jamas
el país de la maravillas, el mas allá existirá?
llora, hasta que alguien consiga hacerte sonreír
sonríe hasta que alguien te haga llorar, las cosa van así
sueña para desperarte por fin de un sueño peor
el mundo que hay frente a tus ojos realmente es de otro color
que es la esperanza,para mi una farsa
algo que nunca ocurre y que hace de ilusiones una carga
asi que vuela, mientete aunque quierete o vas mal
dios no es mas que lo que quieres creer por miedo a un final
el tiempo se agota esperando lo que nunca llega
pero queda el ,tal vez? eso es a lo que ella juega
aunque no se sabe nada solo que manipula
la esperanza contrae tu pupila y dilata tu culpa
y tus nervios crecen, aparecen rayadas
que mejor que el vicio? tu intentas evadirte a caladas
esconderse en bebidas con grados de alcohol
tu virtud fue ver la vida siempre por la cara del sol
pero hay luz y oscuridad, hay blanco y negro
no todo lo que crees es falso ni todo lo que ves es cierto
si giras la frase y inviertes las palabras de todas formas coincide
estribillo x2
es fe es creer, elige el lado de la cara
eso depende de ti aquí puede ser todo o nada
es la verdad, la falsedad, tras una mascara
se le llama esperanza a esa realidad distorsionada
Hay gente que se cierra en esa realidad perfecta
en una realidad sin defectos que su mente se inventa
aunque a la larga acaba siendo malo
porque las cosas no van así pero tu te estas acostumbrando
cada mente es un mundo distinto, un mundo diferente
pienso en que piensa siempre al pasar por enfrente
y no es una vida cruel, es como tu quieres que sea
piensas así porque es lo que dejas que tu mente crea
tienes los ojos cosidos a tus parpados
y es que no es fácil andar erguido con los dos ojos cerrados
si no vas agarrao de la mano a alguien
y eso es complicado porque normalmente nadie tiene a nadie
y si es triste, para que mentir
piensas el porque de que todo tenga que ocurrirte a ti
aunque no es así, no existe la esperanza
si no ves una luz al final del túnel no te quedes quieto avanza
son mentiras que obligas que crea tu débil mente
la frontera entre el bien y el mal ahora esta en intermitente
el amor esta a solo un paso del odio, pa que caminar?
si dando un paso hacia alante o atrás cualquiera la puede cagar
es tu elección y la elección es el destino
decide si pensar en lo que viene o en lo que un día vino
no te quedes en el pasado ni estancado en tu presente
piensa en tu futuro, no te mientas!
no trates de convencerte
de algo que no existe, son cosas de una fe ciega
son mentiras como decir no hay mal que por bien no venga
ver con los ojos no es la solución
la esperanza es una distorsiona has de aprender a abrir tu corazon.
estribillo x2
es fe es creer, elige el lado de la cara
eso depende de ti aquí puede ser todo o nada
es la verdad, la falsedad, tras una mascara
se le llama esperanza a esa realidad distorsionada..
Hay momentos en que todo pasa lento y estas tenso,
son tiempos de espera, trabajo y recogimiento.
toda mi energia condensada espera adentro
es sentimiento amor, por lo que estas oyendo Rap,
cada momento, cada segundo del dia todo por una obsecion
intuicion me guia, muchos se reian me decian tonterias
otros pocos me apoyaron, si, fueron mi guia
en este ascenso oscuro y denso
aguardan mil peligros
la forma de llegar no viene escrita en ningun libro
solo un instinto animal junto a una mente despierta,
solo una llave maestra puede abrirte cualquier puerta,
solo acierta es el secreto que esconde todo guerrero,
solo no hay quien pueda sacar sangre de un quintero,
Por mi solo sali del agujero mas profundo,
que podaìs imaginar, llegar hacerlo rotundo
es el pesar de los que sufren la enfermedad de la envidia
yo miro mi rap porque es mi vida, mi rabia
el mata mis fobias pausado y sin compasion
pongo el corazon en el ojo de este siclon
y doy tiempo a mi razon para que reflexione todo
esperanza hay una de cada andando lodo
ella me hablo, dijo: eres un rey no lo dudes
noches con veneno en las venas perdido en clubes
tras las nubes hay un trago de aire fresco solo aguanta
clava en la garganta siempre, siempre cuando canta
hoy el mal auyenta, con la tinta experimenta
la esperanza pinta su alma, brinda sus verguenzas
abre puertas con la fuerza de su mente ¿Quien es?
siempre con proyectos en la mente siempre un plan D
malas rachas largas como desierto mis crisis
sin agua hasta la catarsis alcancé un oasis.
[Estribillo]
Cuando caminé desorietnado bajo la tormenta,
cuando luché solo sin mas armas que la tinta,
cuando todo el odio se apoyaba en mi balanza,
cuando nada me ayudaba, conservé mi esperanza.
Cuando todo el mundo me pedía saldar cuentas,
cuando me ayudaba para escapar con la mie***,
cuando no sentía más que un nudo en la garganta,
cuando nada me ayudaba, conservé mi esperanza.
y no tuvisteis tiempo de estar charlando tranquilos,
conmigo cuando tuve aquel cancer de medio gramo,
en forma de adiccion mortifera, ¿dónde estabas hermano?,
si soltaban mie*** de mi y tu estabas presente,
riéndoles las gracias para ser mas guay, ¿entiendes?
ahora me la suda, muchas gracias, me hice fuerte,
se que solo me tengo a mi mismo, suficiente.
Tocaron mi amor propio, pero siempre crei en mi,
cuando toque fondo escribi, cuando renaci,
cuando me fundí con el papel en mis inicios.
por primera vez supe que fue mi principio como MC.
en este pozo de palabras me refresco,
bebo de sus aguas para que me sude el resto,
cada corte un manifiesto, una oda, a liberdad,
los que me siguen ¡alcen su puño, es la lealtad!
a la vida que madre me regalo y luchó por eso,
de 3.700 cínicos sali ileso,
me estreso, me desestreso, y salgo otra vez fuera.
niebla en la nevera y to tu clica por montera,
ya! ya aprenderás cuando las cosas se tuerzan,
es cuestion de saber escuchar, cuestion de fuerza.
(Estribillo)
[Nach]
La esperanza es pura, la esperanza es verde
cuando crees que se pierde, remontas el vuelo y vuelve.
Es como ver llover, saber que la luz espera
fuera de tu oscuro carma, tu ser desarma a las fieras
ves que danza la esperanza alli donde no imaginas,
esta en paginas tachadas, fachadas que contaminan,
mas alla de mentes, de metas inalcanzables,
mas alla de tormentos, de tiempos insoportables
soy mi propio juez, y asi suicido alegrias
nada sirve de vivere a un titere que no se fia
escribo puntos suspensivos, tendido en mi nido
cautivo entre palabras, nunca fui vencido
soy caminante de piel cambiante, mi fin es tu muerte,
destino inerte, la suerte es errante y llora,
mi canto incluso se ahoga recluso en un foso,
mi mente es mi soga, mi droga, me miente y me roba,
rogar por este monje que no cree en tu paz voraz,
ayudarme a revivir tras esta blanca osuridad
espero no se a que, no se a quien, no veo el eden,
soporto 100 atmosferas de presion en mi sien
transtornos de ansiedad, orfidal y transilium,
tu pandemoniun, no manchara mi rap curriculum, coherencia,
mi camuflaje es mi transpariencia,
la diferencia solo esta en aprender de la experiencia,
aqui se sueñan paisajes y mundos por recorrer,
se enseña lo que alguien quiera aprender,
se que querer es poder, y no querer joder es extraño
cuando alguien tiene el poder de hacer daño a este ermitaño huraño,
guardian que guarda su guarida, cura su herida,
mientras respira y deja su vida dormida
se que la esperanza fija mi balanza,
me hace ver mañanas de ayeres en la distancia
su fragancia trae la calma, es perfume para el alma
me doma y me despierta de este coma, se reencarna
en dias de concordia, borra del mapa, mi fobia
mientras 3700 sinicos me incordian,
recuerda, mis complejos, son los tuyos,
mc suyo de murmullos y en tus odios no me incluyo,
recupero el respeto, destruyo el inconformismo,
solo la esperanza me salva del negro abismo.
[Estribillo]
Cuando caminé desorietnado bajo la tormenta,
cuando luché solo sin mas armas que la tinta,
cuando todo el odio se apoyaba en mi balanza,
cuando nada me ayudaba, conservé mi esperanza.
Cuando todo el mundo me pedía saldar cuentas,
cuando me ayudaba para escapar con la mie***,
cuando no sentía más que un nudo en la garganta,
cuando nada me ayudaba, conservé mi esperanza.
[Andrés Suarez]
Tan elegante y tan particular
Tal como eres ya eres especial
No tienes miedo y nada que ocultar
Y hoy quiero decirte, decirte
Que cuando escribo, rimo en tu bondad
Que tu belleza es pura y natural
Llena de luz llena de realidad
Y así quiero sentirte, sentirte.
Yo escapaba de mi sombra para no dejar testigos
Tú coleccionabas domadores de serpientes.
Yo tenía miedo de estar a solas con migo
Tú escondías en tu boca un pedazo de pan caliente.
Y yo que siempre fui Pompeya y tú la lava del volcán
Piel que no engaña, pestaña del huracán
La jardinera de las flores que crecen junto a mi lecho
Guardas la primavera bajo el pecho.
Y el resto es poesía
He tratado de anatomía
De tu triste soledad junto a la mía.
Mañana abrirá la providencia
Si sabe el universo de clemencia
Lo que dice la experiencia.
Es que aunque soy un hombre ateo se
Que un Dios sin nombre te creo
Para ser la orbe exacta de mi deseo y se
Que mi paseo se termina cuando tú dejas que entre
A rezar en la mezquita de tu vientre.
Pobre de este Ulises a galope
En busca del veneno que le salve de los besos de Penélope.
Más que decir, si nada es para siempre
Si el tiempo es un ladrón, y el amor un accidente.
Tú eres el sueño que sueño cuando sonrió
La vida sin ti es un concierto en un teatro vacío.
Yo solo Ancio ver la fiesta de tu sombra
Cantar junto a la orquesta de tu voz cuando me nombra.
[Andrés Suarez]
Tan elegante y tan particular
Tal como eres ya eres especial
No tienes miedo y nada que ocultar
Y hoy quiero decirte, decirte
Que cuando escribo, rimo en tu bondad
Que tu belleza es pura y natural
Llena de luz llena de realidad
Y así quiero sentirte, sentirte.
Tan de la mano cuando el vino quema
Tan desatado sin tu boca cerca
Se apagara la luz, de pasarela.
Con cuatro copas no se abren tus piernas
Despertaras y harás que el mar se duerma.
No dueles tanto tú, Como tu ausencia.
[Nach]
Yo no soy un premio Nobel
Tu tampoco una top model
Pero el son pinta tu piel, y eso te hace tan guapa y joven.
Nunca finges
No eras de esas que enseñan las ingles
Y que
Salen los findes bajo capas de potingues.
No llevas tacones ni extensiones, nunca usas carmín
Compras pantalones en la sección infantil.
Y eso me encanta, mira que planta, mira que arrugas
Cuanta templanza, cuanta ternura y esa figura
Escultural es larga y pura, cura igual que el agua fresca
El tatuaje de tu nalga, lo vera quien lo merezca.
Dejas que te crezca el pelo, aunque se enrede
Así eres
Una de esas mujeres que prefiere leer a ver la tele.
Y quizás no salgas nunca en un L'Oréal ni Coca Cola
Pero tu luz tan real es boreal como la aurora.
Toda una señora, sin más complejos
Y es normal que al pasar me fijase, la clase se ve de lejos.
No necesitas diamantes de ningún tipo
Solo el brillo de tus dientes tan brillantes quita el hipo.
Y me quito el sombrero ante esa forma de andar
Tú llámame caballero, yo prefiero verte al natural.
Tan normal y especial a la vez, siempre tan digna
Tu misma, tan transparente y tan llena de enigmas.
No hace falta frenesí, tampoco abrigos de pieles
Me gustan tan tu, tan así, tal como eres.
(Dedicado a la belleza que no se disfraza
A la que se escapo del escaparate.
Dedicado a la mujer natural.)
así quiero sentirte, sentirte.
Estoy intentando hacerme amigo del miedo,
y reirme a carcajadas cada vez que puedo.
Estoy intentando sonreir a cada niño con el que me cruzo,
y sumergirme en cada relacion con el oficio de un buzo.
Creeme, lo estoy intentando.
Estoy intentando no darle importancia al hecho de que no seas como te habia imaginado,
estoy intentando jugar sin que me importe el resultado,
relajarme cuando quiero usar el bate, pero esta ocupado.
Creeme, lo estoy intentando.
Estoy intentando ser conciente de que el sol sigue ahi arriba,
estoy intentando controlar mi ira,
no tragar de golpe y asi, poco a poco, saborear la vida.
Estoy intentando decir la verdad, y hacerlo de la manera que menos duela,
dejar de usar la rueda y gastar mas suela.
Estoy intentando no echar la culpa a otros cuando algo sale mal,
pisar un suelo mas natural,
salir de vez en cuando de esta ciudad aspera y artificial.
Estoy intentando aprender a sonreir cuando me demuestran que me equivoco,
a dejar de disimular que soy un loco,
a sentir la energia de cada pequeña cosa que toco.
Creeme, lo estoy intentando.
Estoy intentando dibujar sonrisas en mi barrio,
intentando decidir si prefiero unos ojos o unos labios,
estoy intentando memorizar cada sueño cuando me despierto,
y caminar sin dudar, porque cada instante de duda es un instante muerto.
Estoy intentando hablar mas con desconocidos,
y no girar la cabeza cuando alguien me mira demasiado.
Estoy intentando ser neutral y objetivo,
tomarme la vida con la perspectiva del que no se queja aunque tenga algun motivo.
Estoy intentando escribir y vivir para volver a escribir
y hacer de ese circulo un maravilloso jardin en el que existir.
Estoy intentando callar cuando no se que decir,
plantarme y discutir antes que agachar la cabeza y huir.
Creeme, lo estoy intentando.
y a enamorarme de cosas insignificantes,
y a no darle importancia a esas cosas que nos venden como grandes.
Estoy intentando pensar mas en los que me quieren, reirme de mis fobias.
Estoy intentando que mi corazon no se acelere si se acercan quienes me odian.
Estoy intentando asumir que el mundo no es justo,
y que el rencor de otros es logico,
y que el amor se marchita si no lo riegas,
y que la muerte no avisa cuando llega,
y que quien juega limpio no siempre recibe apoyo.
Estoy intentando dedicar mas tiempo a mirar las estrellas,
a beber mas agua, a abrazar, a besar,
y a dar muestras de afecto sin un motivo aparente.
a hacer lo incorrecto, ser mas imprudente.
Estoy intentando liberar al payaso que encerre
en la mazmorra de la verguenza hace tiempo ya,
a no hacer algo porque lo hagan los demas,
a hablar con los animales y a tratarlos como a iguales.
Estoy intentando ser mas insensato y asi amar y entregarme sin medida.
Ser feliz aunque sea a ratos y darle un sentido a esto que llaman vida.
No se si lo conseguire pero creeme, lo estoy intentando.
Colocando y trabajando los simientos del castillo
haciendo mie*** que planeaba desde que yo era un chiquillo,
con imagen de palillo
con la cuesta y su corillo,
con Cristobal y otro ritmo que se saca del bolsillo.
En este rincon, eh, nadie me vacila,
tu seras la p*** mona Chita y yo el gorila,
la mama ya no puede sacarte de esta,
con mi alma hice una apuesta,
y voy en serio, muy en serio.
Sali de entre los muertos, naci en un cementerio,
hoy aqui me tienes explicando mi criterio,
se que no ahi excusa,
no eh nacido en USA
Olor a hormigon,
al asfalto y a los humos de camion,
yo para ser feliz necesito hacer cancion
estamos engachados como verbena al cotillon,
como bebe al biberon,
Padezco de corazon,
de mi no sacaran clon,
no existe cientifico en el mundo capaz de copiar a un nene tan cabron
disciplina de eleccion,
yo, ni falta que me hace si mes los llevo de cajon.
El maestro de la ceremonia grita,
endemioniado, asi lo explica.
El demonio de la ceremonia grita,
maestro en el trono, gobierna la metrica. (x2)
Las personas de mi especie deberian ser prohibidas,
las verdades de mi boca muchas veces suenan suicidas, no te las olvidas, como esas corridas,
Digo, muevete, haz camino y anda,
es lo que te lleves aunque viajes en un Panda,
no eres tu, sino el ciego el que te manda,
anda, pido tanda y vuelvo de parranda,
soy de mente blanda
por golpe de baranda, me agarro a tu cuello con complejo de bufanda.
Pero bueno,
mis letras contienes queroseno
quiero seno con veneno
para mi LP de estreno.
El premio a sido hacerlo y cocerlo yo solito,
lo que venga poco importa se reincido en el delito,
solo aveces me puedes ver ausente,
no es que este en la parra, me domina el inconsciente.
El maestro de la ceremonia grita,
endemioniado, asi lo explica.
El demonio de la ceremonia grita,
mestro en el trono, gobierna la metrica. (x2)
¿ Que dices men?
El maestro de la ceremonia grita.
Quien tiene la tecnica,
y gobierna la metrica,
quien los maztica,
y trae la mie*** mas rica,
y menos tipica,
indicame a la chica,
y enseguida pongo el medio pa sacrificarla.
Soy, como un diablo,
pa contaros lo que llevo dentro,
hablo de hacer esto bien, prueba en otro intento,
lento, te veo el acento,
se te ve cansado, men te falta el aliento,
viento, quien todo lo quiere se queda sin nada
y a quien se acuesta con crios le mojan su almohada.
ahora vas y lo cascas,
y se lo cuentas a Parada,
pero a mi no, porque os fulmino.
porque me dais asco y como vos no me imagino.
Vine a machacar con Loren, Condecoren a estos tres y no nos lloren,
porque puede que estos tres se los devoren.
Nach:
Primero en un segundo mi micro y yo te dejamos tercero,
en mi cuarto soy el quinto elemnto siempre certero,
con un sexto sentido escribo y vuelo,
me elevo hasta alcanzar el septimo cielo,
para despues bajar de nuevo.
El octavo pasajero desde su morada observa
este mundo que no ve, nose si aun queda gente cuerda.
Un decimo de la Once quizas me resuelva algo,
pero mi bronce es el rap que descargo,
con pasta o sin ella me valgo.
Asi les hechizo y eloquecen
cuando las doce campanadas cesen
Catorce años en esto, maestro,
aunque a veces voy to puesto,
hasta con un ciego del quince soy el resto.
este demonio me posee y es facil que yo os golpee donde esteis
porque la fiera sigue suelta,
y la rige una mano experta,
que a quien me rete le doy diecisiete vueltas, no ahu duda.
Prohibida la venta para menores de dieciocho,
asi es la mie*** que derrocho, cruda y gris,
y tras la decimonovena sinfonia¿aun me seguis? Estais locos,
uno contra veinte MC´ S y me sabe a poco.
Hasta que pierda ventiun gramos os dejare en la cuenta
veintidos disparos de metralleta,
no llevo la veintitres en mi camiseta pero la sudo,
veinticuatro hora al dia de hip-hop en estado puro.
El maestro de la ceremonia grita,
endemioniado, asi lo explica.
El demonio de la ceremonia grita,
mestro en el trono, gobierna la metrica. (x2)
El Hip Hop lo ha sido todo y por todo etoy luchando,
contra viento y marea caminando voy sin rumbo,
sentimiento profundo, me caigo en todo el mundo,
es mis orejas grandes y tambien en las de Dumbo.
el tanga y el gallumbo me invitaron a su boda,
condicion indispensable, poner mi rap de moda.
Al final me quede en casa comiendome la bola,
en el sofa y a la bartola,
Ladron me guante blanco, manco,
he perdido los papeles, los que compro en el estanco,
del barranco del Tranco me contaron mil historias,
historias de una madre con nostalgia en su memoria.
A patadas los he visto, Bisbales, Bustamantes y Chenoas,
son buenas por la proa, de un barco ya sin dueño,
poetas o carpetas vuestro estilo me da sueño . Ahhhh
El maestro de la ceremonia grita,
endemioniado, asi lo explica.
El demonio de la ceremonia grita,
mestro en el trono, gobierna la metrica. (x2)
Nach:
El maestro de la ceremonia grita endem...
jajajajajajajajajajajajaja, se queda solo, jajajajajajajaja
Esto es trabajo y amor, cuestion de ingenio y honor
Es una lucha hermosa, una pelea que te hace mejor
Los elegidos.
Muchos lo intentan a tientas, no inventan su destino
Parecen mimos, ellos soñaron nosotros creímos, lo hicimos
Rompimos los ritmos como cataclismos
Trajimos los himnos y el hip hop dijo: "sois dignos"
Mensajeros certeros, corremos por nuevos senderos,
rompemos varemos
Guerreros supremos en duelos, obreros, buscando
fortuna lejos del declive
Sabemos que si esta vida es cruda, es cruda la pluma
que escribe
Somos ciencia y esencia, la resistencia del "No nos
podran"
Somos la herencia de Rakim y Krs One
Tan líderes como aprendices, kamikases en compases
Capaces de comprimir la existencia en solo una frase
Tres ases que elevan tu apuesta, fiesta y protesta
La casta que muestra que esta calle es nuestra
Somos la respuesta en forma de rap, de boom clap,
que retumba y deslumbra
Esto es trabajo y amor, cuestion de ingenio y honor
Es una lucha hermosa, una pelea que te hace mejor
Los elegidos.
Se sont élus
On fait ca par I´armour de la musique
Et la hip-hop nous l´a bien rendu
Los elegidos
Tu sais pas écrire? mets ta merde en ligne gratos
Los elegidos, 3000 textes par tête
Aie, aie, aie, c´est la partie saillante d´IAM
Droit de cet univers ou les cités tutoient la playa
Dresse nos pyramides comme les Mayas
Toi tu nies en bloc, tu vas bouffer du béton vite comme
Esto es trabajo y amor, cuestion de ingenio y honor
Es una lucha hermosa, una pelea que te hace mejor
Los elegidos.
Cuatro hora no son suficientes
sacamos rap del vientre
es desplante
esto es vida rapida
surcando el mundo
en tiempo de pensar, vamos volando men
En tiempo de sentir
Alicante
Estribillo:
cuando no existe un mañana ,tampoco un ayer
cuando nos pueden las ganas ,de querer vencer
cuando no nos queda aliento,ni nada que perder
cuando no hay remordimiento,hago lo que debo hacer
cuando el rap es mi enemigo,y me hace enloquecer
cuando aquello que persivo se que lo puedo coger
cuando sabes lo que vales.lo que tienes,lo que eres
¡NUESTRA VIDA ES RAPIDA TU SIGUENOS SI PUEDES¡
(Nach):
nuestra vida es rapida como un ferrari
drasticos en lexicos,traemos mas clasicos que atari
sufre matahari,porque espias mis manias
si soy como la luna nunca me veras de dia,mi habilidad
es adictiba para esos chabales
que miran hacia arriba como viendo catedrales
¡3¡,bueyes en las calles,¡3¡,reyes en ciudades
¡somos 3¡,celebridades sobre naturales
sin horas que perder sin paz,sin mas cimas
que dislumbrar,cuentan milesimas
mi tactica sigue invicta,sin mas handicap
que la estricta,velocidad del tic-tac
y no voy a pasar la vida,viendola pasar arriba
pueden esperar,decida lo que decida
no lo voy a lamentar,sin tiempo de respirar,mi vida es rapida
y mi lapida,espera en algun lugar
Estribillo:
cuando no existe un mañana ,tampoco un ayer
cuando nos pueden las ganas ,de querer vencer
cuando no nos queda aliento,ni nada que perder
cuando no hay remordimiento,hago lo que debo hacer
cuando el rap es mi enemigo,y me hace enloquecer
cuando aquello que persivo se que lo puedo coger
cuando sabes lo que vales.lo que tienes,lo que eres
¡NUESTRA VIDA ES RAPIDA TU SIGUENOS SI PUEDES¡ X2
(desplante):
A 180 direccion Apolo,bola el bolo,y como balas
va el z peta en esa sala,majaras matan al loro
y me pardo las amigdalas,y vengo a hacer lo coros
como toros,preparados,sale solo,nervios se transforman en energia,salimos lo damos todo,y somos,putas bestias tia
dicen corista,y vengo a reventar,como una bomba terrorista
no a alegrarte la vista,empieza la funcion como una peli de frestyle,yo solo hago rap no me confundas con esta,seca
como un trago de una star,en un mar de tiburones
y yo vengo de pesca,y no escatimo,dejo mi piel colgada
cuellos con cada
pepino,otros en directo,mas que un timo,y dinos tu
no ha nacido dios que pare a des y zpu
Estribillo:
cuando no existe un mañana ,tampoco un ayer
cuando nos pueden las ganas ,de querer vencer
cuando no nos queda aliento,ni nada que perder
cuando no hay remordimiento,hago lo que debo hacer
cuando el rap es mi enemigo,y me hace enloquecer
cuando aquello que persivo se que lo puedo coger
cuando sabes lo que vales.lo que tienes,lo que eres
¡NUESTRA VIDA ES RAPIDA TU SIGUENOS SI PUEDES¡
Vivo metido,en este bolido,al ras del suelo,no hay
nada logico,y es la verdad,que mi centro de gravedad
y la velocidad a veces traen el miedo,que la amistad
se va surcando el mar como un torpedo,se lo que no quiero
hayo paz,si huyo de la cruz,me escabullo de sus voces
como un haz de luz,soy la faz,de los que se sintieron un dia invisibles,la prueba de que ser tu mismo y llegar
aqui es posible,sin mediar palabra,se lo que decis
mis hobbys me hacen acelerar cual carl luis,soy el miss
el tigre de este safari,tu una caricatura miniatura de este ferrari,maricielo vinieron ,como las balas de una col
y volando como el ave,donde saves,para el alma cada
frase es un jarabe
Estribillo:
cuando no existe un mañana ,tampoco un ayer
cuando nos pueden las ganas ,de querer vencer
cuando no nos queda aliento,ni nada que perder
cuando no hay remordimiento,hago lo que debo hacer
cuando el rap es mi enemigo,y me hace enloquecer
cuando aquello que persivo se que lo puedo coger
cuando sabes lo que vales.lo que tienes,lo que eres
¡NUESTRA VIDA ES RAPIDA TU SIGUENOS SI PUEDES¡
Yea un día en suburbia
esto esta dedicado
y a todo lo que hizo por mi
los años luz.
y conseguí mi sueño
gracias a mi inconformismo
se que muchos en España
no pueden decir lo mismo
basta egocentrismo su espejismo
no me acuna
trabajo en mi pasión
esa es mi fortuna
y se que no hay vacuna pa esta enfermedad
pero estoy contento
y se las pases con mi gran enemigo el tiempo
hoy vivir de esta libreta es oro lo corroboro
colaboro y hago bolos por el globo
atento por siuna frase escapa
se que casarla es como ver a la
chica de tus sueños y poder besarla
así es el don de escribir
de ves tomarlo veraderos mcs
sabes de que hablo
pobre diablo por que va en autobús
si estan popular, por que
siempre anda pegado ase auricular
mi bienestar es tu mayor intriga
y mis pies en suelo tan que
hasta hoygo el paso de las hormigas
cuanto mas estrecha es la mente
mas grande es la boca
en este país presencio
que muchos controlan su habla
ha hora dime quien controla su silencio
yo denuncio no sentencio vivo consecuente
al privilegio que supone revolucionar tu mente
y si no me sientes por que desonrale
al arte busca ventanas y no espejos pa inspirarte
los años luz
días para recorar, algo por lo que luchar
que tienes tu
sueños que nadie rompió
a solas un micro y yo
los años luz
A hora tengo compañía
en las mañanas frías
alguien me ama,
ya pague todas mis deudas con la fama
y me que de sin blanca
fui monarca en mi comarca
ahora me entrego sin freno
pa abatir todas las marcar
fluyo en esta cuerda floja
hasta la pata coja
les enoja ver mi estilo
sobre alfombras rojas
pero el exito es frajil y cae
no me atrae sola trae
algodones y yo
borbontones no asepto
imitaciones ni limitaciones solo
tube viciones que plasme en canciones
solo, practico la alegría
y no es un capricho cualquiera
un día descubrí qu cunto mas
la gasta ma te que mas
madera que la guerra es cruel
mi papel en la vida es poner
mi vida en el papel
y acudo a el como terapia
y eludo inopia mientras
evito que mis días sean
frías fotocopias fiestas,
viajes, horas entre un paisaje ajeno
haciendo de ecenarios un
antidoto al veneno de vivir
sin freno y sentirme lleno
sus manos al cielo gracias
por seguirme por aser ruido
si os lo pido
ver todo lo que he vivido
es el sentido de mi vida
y la defino como un look
como el camino que elejimos
desde el parto al ataud
los años luz.
días para recordar
algo por lo que luchar
que tienes tu
(que tienes tu)
sueños que nadie rompió
(nadie rompió)
a solas su micro y yo
los años luz
(se que el hip hop me elijio a mi)
sobre un papel puse mi vida
y si otra ves fuera a nacer
hoy se que nada cambiaría
los años luz los años luz los años luz
(se que el hip hop me elijio a mi yea!!)
días para recordar
(días que recordar siempre)
algo por lo que luchar (si)
que tienes tu (pasos que brillan)
que tienes tu
sueños que nadie rompió
nadie rompió
(se que el hip hop me elijio a mi)
a solas su micro y yo
los años luz
(los años luz)
sobre un papel de mi vida
y si otra ves fuera a nacer hoy
se que nada cambiaría
los años luz
Despertar, salir, huir, buscar, lugar, espacio, tiempo,
Carretera, manta, micro imanta, canta, público levanta
Manos, charles, bombos, cajas, samples, ruido
Cojo, dejo, elijo, fijo, planes, días, meses, años, calendario
Gente, marabunta, hora punta, junta, horarios, pasan masas presas
Pasos, risas, llantos, besos, rimas, dramas, bromas, penas, partys
7 Habana, dama, parte pana, madrugada, soles, lunas, brumas,
dudas, sumas, restas, llamas deudas, sudas, ganas, tramas,
más planes, más temas, más fama, más cimas
mañana más dramas, más almas marcadas, más
móvil suena, estrés, revista, promo, como, cama, luz, ventana, asomo
veo, pienso, paz, ciudad, descanso, tomo
viento, sombras, luces, plazas, calles, parques, monumentos
canto, cuento mis momentos, lento, aguanto, avanzo, intento
recordar, olvidar, inspirar, respirar, calcular, vigilar, estabilidad persigo
decisión, precisión, ambición, ilusión, intuición, rap pasión, la misión testigo
coger, dejar, tener, pagar, odiar, amar, instinto
siente, aprende, atiende, mente, siempre miente, laberinto
boli, texto, cuarto, casa, barrio, urbe, nación, continente, mundo
galaxia, universo, en un segundo.
Resurgir, sentir, subir, bajar, luchar, mantente fuerte
Entretente, vende, compra, cambia, roba, ofrece, advierte
Presta, engaña, pide, apaña, crea, daña, rompe, escapa, sueña
Esconde, piensa, llora, implora, grita, invita, enseña
Mal karma, cuna, tumba, vida absurda, Barna, Zaragoza, Madrid, Murcia, Alicante
Siempre Valencia, Sevilla, Bilbao, Malaga, España atiende
Sal, defiende, ataca, habla, escucha, chilla, estalla, falla, prueba, llega, juega
Curra, euros, pagos debo, ideo, golpeo
Rapeo, sin prisa, sin pausa, sin causa, sin farsa, sincero, sin peros
Senderos son fieros, son... son
Libros, cine, ocio, sexo, amor, amigos, enemigos, duelos
Tratos, socios, pactos, precios, sanos vicios, sucios, celos
Ciudadanos, pisos, tiendas, piedras, tierra, aire, nieve, lluvia, fuego
Carros, bafles, cables, rap juego, respiro, decido, consigo, vivo en sociedad
Gran ciudad, sin piedad, soledad, ansiedad, libertad, oportunidad encuentro
Constructor, trasgresor, vencedor, director, conductor, inventor
No hay mejor momento
Niños, viejos, padres, madres, ricos, pobres, hombres nobles
Ellos, ellas, copas llenas, hielo, brindis, más botellas, noches
Bellas, dulces, largas juegas hasta el alba
Sólo el rap me salva, son palabras...
Y la agresividad más tensa como forma de defensa,
y el continuo sudor que nos compensa
si da color a la despensa.
Y seres que ya no piensan, olvidaron cómo hacerlo.
Solo recordaron abrigar su propia piel ante el cruel invierno.
Y cicatrices, y nortes perdidos por tantas malas noticias.
Y cortes, y golpes recibidos al protestar injusticias.
Y la desgracia del que no huye.
Y el indulto al que es culpable.
Y la violencia en cada calle.
Y el triunfo del cobarde.
Y el perdón a quien más miente.
Y el temor a quien no teme.
Y la burla a quien más siente.
Y el respeto a quien más tiene.
Y los esquemas, los problemas.
Y el comprar para ser más.
Pastillas para que te duermas.
Y viviendas que son celdas.
Celdas de gris ladrillo y masas que pasan, pisan.
La calma tras un pestillo.
La prisa como premisa, y un ruido rudo inseparable.
Y un silencio inalcanzable.
Y un trabajo que es la guerra.
Y otra herida que se abre, y otra herida que se cierra.
Y corazones de gris piedra.
Y deseos que se entierran.
Y tragar más y más mie***.
Y tan pocos pensadores, y demasiados dormidos.
Y tan pocos opresores, y demasiados oprimidos.
Y la utopía de un sueldo.
La hipocresía en los templos.
Y madres que no se fían y en vez de hijos, crían cuervos.
Y personas sin aliento que sobrealimentan su cuerpo.
Hace tiempo perdí el rumbo.
Estoy pensando: tercer mundo.
Y el amor como capricho.
Y cartones en el techo.
Y el delito en un despacho.
Y alquitranes en el pecho.
Y músculos que estan hinchados, y cerebros atrofiados.
Estoy pensando: tercer mundo.
Y la obsolescencia, la insolencia.
Y la vida sin conciencia.
Y medicinas invasivas para todas las dolencias.
Y la existencia programada.
Y un sueño que queda en nada.
Y empresarios gobernantes con almas de cruz gamada.
Y la retórica y la burocracia.
Las gráficas, las tablas,
las estadísticas, balances,
y los códigos de barra.
Y la garra y el colmillo.
Y el vértigo sin motivo.
Y un sol que ayer fue amarillo pero que esta al rojo vivo.
Y un hábito compulsivo.
Y una adicción que controla.
Y el "¡Esto no esta permitido!".
Y el "¡Póngase usted a la cola!".
Y lagrimas de cocodrilo.
Y el interés como amigo.
Y el canal 4, 5 y 7 como únicos testigos.
Y el enemigo en uno mismo,
Y el egocentrismo, el consumismo, el materialismo,
Y los mismos sismos provocando seísmos en nuestro organísmo,
Dejándolo en coma profundo.
Estoy llorando, tercer mundo.
Este es mi mundo...
Horas frente a un papel, pensando,
Años frente a un papel, hablando,
Mundos bajo la piel, viajando,
¿Cómo calmar mi ser? Buscando.
Hablar es otra forma de acallar al desamor,
Rezar, tan sólo hace perder el tiempo al pecador,
Yo de tanto que he caído el suelo es mi mejor amigo,
Sólo escucho al corazón, el resto es ruido,
Aún sigo vivo, aunque perdido porque el camino es extenso,
Sólo soy creíble cuando digo lo que pienso,
Vuestra falta de consenso hoy me grita con urgencia,
Que en el rap nunca hay salidas de emergencia,
Es la incoherencia de existir, no celebro grandes gestas,
Pero de pequeñas cosas sé hacer las mejores fiestas,
Fui quien alejó a cada oyente del abismo,
Pero a mí, dime: ¿A mí quién me protege de mí mismo?
Deseando que David busque a Goliat y lo derrote,
Deseando que la pompa de jabón jamás explote,
Imposible, vivo esperando lo imposible,
Intentando repetir lo irrepetible,
Libre, así soy cuando atrapo lo que siento y os lo cuento,
Lo llaman madurez, saltar sin red, caer riendo,
Propongo un tango, de fondo que suene un brindis,
Tú escúchame fumando grandes calos de tu greenpeace,
Vivo en mis hojas en blanco,
Mientras pinto furias y borro mis desencantos,
El miedo y la ira, recuerdos que son mentiras,
No entienden que una poesía les puede salvar la vida,
No midas mi valía por mí hombría o por mi economía,
Mídela por mi buena caligrafía,
Sufro de alegría, aunque mi fe siga indecisa,
Y todas mis cicatrices tengan forma de sonrisa,
Soy el preso, pero ¿Quién va a ser la llave?
Toso y toso, pero ¿Quién será el jarabe que para este deterioro?,
Soy de esos que nunca creerán en nada, pero que lo quieren todo,
Orgulloso de ver secas mis margaritas,
Orgulloso de no ser lo que a veces de necesitas,
Orgulloso de que me importe una mierda si me invitas,
Y de mirar tumbado al techo sin tener visitas, sí,
Vivo en una era donde tontos se acomodan,
Donde cuidar el lenguaje ya dejó de estar de moda, sí,
Vivo en una era donde a niños los corroen,
Donde Wisin y Yandel venden más que Leonard Cohen,
Y ¿qué esperas? Prefiero las cosas tristes,
Las arañas a los cisnes, los dramas a los chistes,
Nada que perder cuando te da igual si existes,
Cuando ella te rechaza, pero insistes,
Mis tres partes son: corazón, mente y cojones,
Adivina cuál de ellos impone sus condicciones
tantas tentaciones que se arriman a mi lado
pero ya ando relajado sobre cada acantilado
a solas, tantas metáforas a solas
el rap pinta palacios encima de sus chabolas
Vengo con la cara de un "Adiós" más que de un "Hola",
Con un micro en el tobillo como quien trae una pistola,
¡Ah! Y tan a gusto en Alcatraz,
La cárcel de mi libertad donde me encuentro en paz ¡En paz!
Paz, es no estar nunca en ningún bando,
Paz, es no explicarle a nadie ni el dónde ni el cuándo,
Paz, es ir borrando, ir creando nuevos mundos,
Es decepcionarte y pronto pasar a otro asunto,
Paz a todos esos que sufrieron y aún se fían,
A esos que el dolor nunca ha impedido que sonrían,
El amor fue mi única ideología,
Y la chica más guapa siempre fue la que menos lo pretendía,
No pierdo el tren de la suerte por si es el único,
Doy cada beso fuerte por si es el último,
No sufro pánico escénico, amo a mi público,
Mis frases calman mucho más que un barbitúrico,
Qué voy hacer si esos me han hecho de piedra,
Sin galardones, pero soy como un héroe de guerra,
Qué voy a hacer si me imitan y no lo admiten,
Sé que no hay pudor si del alma soy un stripper,
Escribo laberintos y rapeo libertades,
Tan desconfiado, no creo ya ni en mis verdades,
Tantas puertas, pero faltan llaves,
Tú sabes, que mis miedos mentales siempre llegan puntuales,
Ya ves, viajo a través de las rendijas que me deja el tiempo,
Ayer planee todo lo que ahora me está sucediendo,
No me arrepiento de las balas que gasté,
Tampoco me arrastré por pillar cacho del pastel,
Lo siento, que hoy presencio mis progresos más que mis ingresos,
Siempre cerca de mis barras, como un preso,
Y lo disfruto, no, no existe otro sustituto, no,
Mi rap enseña todo eso que el instituto no,
Y lo hago como la seda,
Sólo descanso si me sedan,
Si aquí es un "Sálvese quien pueda",
Será que ya yo no sé darte lo que esperas,
Será que no me importa, si hay que pelear, peleo,
Que llevo en cada fraseo otros dos guantes de boxeo,
Que veo tantos rappers con estiércol en la boca,
Yo llego y me los follo sin quitarme ni la ropa,
Y menos mal que no soy inmortal,
Que triste sería vivir sabiendo que no hay un final,
Un sabio me dijo: "Tira tu equipaje",
Dijo que lo más trendy ahora es no llevar ni un tatuaje,
Dijo: "Hay tanto montaje y tanto chulo",
Dijo que hasta el más charlatán también se puede quedar mudo,
Y hoy saludo a un yo más viejo, pero no me jode,
Porque hago música y entonces soy eternamente joven,
Tras tantas vueltas y sigo en la misma puerta,
Tantas vías muertas, tantas noches en el alerta,
Pero si no trabajo cada día es una herida,
Si intentan tirarme abajo, es porque ven que estoy arriba,
Bienvenido a mi versión de los hechos,
A estos versos que te dicen que le hagas más caso al pecho,
Que cambies joder, que no eres nadie si no luchas,
Que no lo digo yo, lo dices tú porque me escuchas,
Yo sigo en las manos del dios tiempo, nunca le vencí,
Que me acaricie o me ahogue depende de mí,
Sólo vi palabras donde otros vieron restos,
Por eso el silencio no me quita el puesto,
Recorrí el mundo, vi alegrías y lamentos,
Pero el viaje más intenso fue el que me hice yo por dentro,
Qué voy a hacer si ya no sé pisar el freno,
Si adoro salir a buscar truenos y besos obscenos,
Tengo veneno, tú el antídoto y opuestos se atraen,
Así recojo las dudas que se te caen,
Hasta el listo se distrae, dejando caer sus remos,
Pero aquí hay tantos memos juzgando errores ajenos,
Yo con mi película, te dejo ver el tráiler,
ya lo sé, sólo hay lluvia, humo y aire
lo sé que sólo sé hacerme cruces
y lo dulce de la vida casi nunca me seduce
Buceé entre lo nocivo hasta tiritar
ahora escribo porque sé que esa es mi forma de gritar
me pueden imitar y yo les dejo las migajas
Saben que les saco nueve discos de ventaja,
Ya no me queda insomnio, se ha dormido hasta el demonio,
De la primavera vivo, pero aprendo del otoño,
Mis cadenas las corté como mi césped,
Pero tristeza vino a verme, no hay sitio para otro huésped,
Y en este asilo descansa lo prohibido,
Viaja junto a mí, te prometo la puta verdad,
Siempre he sido de los incomprendidos,
Y en esto de vivir, el reto es sólo la felicidad,
Y es obvio que a veces yo también me rindo,
Que salgo del infierno a pasearme por el limbo,
Que afronto la injusticia que no extingo,
Aunque me parta el corazón como trozos de Pan Bimbo,
Que sé quién soy, sé el efecto que yo os causo,
Pero soy mucho más yo sin el foco ni el aplauso,
Esa es mi victoria, hacer algo excepcional,
Y que al verme por la calle veas a alguien de lo más normal,
Mi arte marcial es ignorar al que provoca,
Hay quien habla con los ojos, hay quien mira por la boca,
Pero no te confundas, yo también sé matar rápido,
Y sé que hay caricias que te marcan como un látigo,
Que choca contra la roca del olvido,
Luego muere mar adentro junto a miles de amores fingidos,
Llora conmigo,
Y una lágrima se vierte y riega aquello que perdimos,
Y esto es todo, amigos,
Ahora coged el testigo y volar, salid ahí fuera y buscad,
Sin descanso hasta que sangre cada herida,
Yo ya llegué a mi meta, ahora empieza vuestra partida.
Si parezco mas viejo es porque vengo de muy lejos
estuve corriendo entre mi ego y mis complejos
mi yo futuro vino a verme y me dio un consejo dijo
TRABAJA MUY DURO LUEGO DEJA LOS PERPLEJOS
hoy mi espejo sabe que estoy listo para otro disco
para otro viaje hacia mi luz y mis abismos
di un mordisco a la manzana del rap y desde entonces
mi vida solo estila entre euforias y cataclismos.
soy MC, también empece en un garaje como steve jobs
luego delirios que se derraman, nuevas letras que son lava
plasmando la gloria en la miseria humana
ya pocos me ganan en este concurso
soy un genio sin mas premios que el aplauso a mi discurso
constante pulso, entre quien me odia y quien me escucha
no tiro la toalla ni saliendo de la ducha.
dispuesto a luchar sin rechistar,
artista sin nada que demostrar y mucho por conquistar
mi mente es transparente cristal puedes ver dentro
pensamientos vuelven y hierven a fuego lento.
solo intento despertar temprano y ver en mis manos
el regalo de existir, de vivir de lo que amo
hoy proclamo la muerte de mi temor, hoy me siento el mejor
hoy este micro crece como el martillo de THOR.
Soy mi mentor y mi enemigo en uno, no creo en dios
creo en los incendios de un lápiz que arde y echa humo
me bebo la vida en vaso de jugo
ya no existe el humor ni rencor oscuro que pueda dejarme mudo
soy el tumor para cargas que me dan largas
para macarras que usan palabras macabras
dudo de rappers que hablan mas de armas que de su alma
Y de esos que decían que no podría rapear mas!
Es una cuestión de Karma, el Ying y el Yan
mi raps son gotas que rebotan en el tiempo de plan
primero observo y callo, escribo y detallo, aniquilo el fallo
luego en escenarios estallo como el Big Bang.
Y vibran mis cuerdas vocales, atraen a multitudes
mira mis rivales, caen en ataúdes.
Temas inmortales no suenan en clubes,
súbete a esta nube, veras el mundo brillar, jamás lo dudes.
Solo pude buscar, Ahora millones suben su pulgar
Me van a buscar a cada bolo para comulgar,
Yo enseñé mis versos como quien enseña oro
Y otros viajaron inmersos en paz olvidando el dolor
Y si casi nunca aprendo como quieres que te enseñe?
Si ni siquiera duermo como pretendéis que sueñe?
Aunque algunos se empeñen en que pierda,
Se que mis fans me harán grande, mis heaters
me harán LEYENDA
Mi fuerza no viene del sol.
Mi rap sera la luz tras las tinieblas
Vive conmigo la experiencia
Historia de un amor loco
un dia en suburbia
a crime
un dia en suburbia
Abrí un baúl y me encontré con esto,
escarbando entre mis recuerdos
recuerdos que están tatuados en mi, de por vida.
los tatuajes en mi alma definen quien soy, son mis recuerdos
memorias que están pintadas en mi cuerpo
no olvido mi infancia en la distancia
veo imágenes difusas de sonrisas, mil colores y fragancias.
recuerdo a mama su amor, su olor a sus guisos
el gris oscuro de los muros de mi barrio,
las noches de fiesta están en mi,
como encestar un triple desde medio campo en un partido
descubrir a marlon brando en el padrino
lapices alpino, traga bolas, álbumes de crono
sueños fueron vuelos mas haya de la capa de ozono
tardes de playas pintando otro horizonte azul
la "old school" el rap de los 90'
la quinta del buitre y un pupitre donde hay mundos que se inventan
libros de ... versos de lorca.
mañana saltándome clases, soltándome frases borracho de vodka
aquellas noches que iba haciendo heces,
papa diciendo "se tu mismo pese a quien le pese"
juegos de mesa en mi jardín sin fin, tardes lluviosas de abril
abrí un baúl y me los encontré,
los recuerdos de un ayer tatuados en mi alma y en mi piel
cada recuerdo esta pintado en mi,
en mi memoria lo que yo viví
tatuado esta en mi alma
cada recuerdo esta grabado en mi,
cada palabra lo que yo sentí
tatuado esta en mi alma
mi primer vuelo en avión, mi primer vinilo
mi primer concierto, moviendo a cientos las noches en vino
sentado a solas con un texto y por supuesto
la certeza de saber que había nacido para esto
nací en el 92' diciéndome "the world is choas"
mis primeras "air force creerme dios
al meterme mi primer fajo en el bolsillo
pensar que ya era un hombre cuando solo era un ...
el castillo de ... , los cómics de marvel
los 63 puntos de jordan en el boston garden
tardes con los codos en los libros, la cabeza en marte
sin ver los peligros de no controlarte
cada amante que llego y aterrizo en mi colcha
las manchas que deja el sexo cuando gime y se derrocha
el olor a fría escarcha tras su marcha y la soledad
la libertad saltando de charco en charco
mecano diciendo que nunca fui a venus en un barco
es algo tatuado en mi como la adrenalina
de ver germinar la flor del futuro tras mi cortina
aquellas rimas, aquel tance, aquellos saludos
imitando a todos nuestros ídolos de entonces
aquellos quince que no conocieron calma
aquellos viajes los tatuajes de mi alma
mírame bien veras aquello que fui
no cambia nada de lo que viví(no)
todo fluye nada muere en mi
mírame bien veras las cosas que vi
todo fluye tatuado en mi
cada recuerdo esta pintado en mi (pintado en mi)
en mi memoria lo que yo viví (todo aquello que viví)
tatuado esta en mi alma
cada recuerdo esta grabado en mi (esta grabado en mi)
cada palabra lo que yo sentí
tatuado esta en mi alma
este es el dibujo de mis recuerdos,
aquellos juegos, aquellos sueños
todos aquellos que encontré en mi camino
mis maestros, mis viajes, están en mi
tatuados en mi alma, para siempre.
lo que yo viví, lo que yo sentí
cojones para ser lo que soñais ser,
necesitais personas como yo para señaLarlas con el dedo y
decir: ese es el malo
y quien sois vosotros,los buenos?,
por no ser nadie,
todo lo que digais se lo acabará llevando el viento,
mientras yo sigo creciendo sin freno,pero lo asumo,
mi vida es así,mi vida es..Infama"
Es tan duro sentir en cianuro oculto en un saludo,
muros de murmuros,bulos como escudos de aquel que no pudo,
nudos en gargantas de esas voces que nose donde deambulan,
que al roce de mis pasos disimulan,sudan,duran,tensos,
presos de su triste histeria,
para la media soy una p*** atraccion de feria,
me ven como a un alien,alguien raro,claro va del palo,
y si hoy reparo en ser juzgado por lo que ni he ablado
es porque
el peso de la presión esta más próximo,
al sacar la cabeza del montón anónimo,el respeto de mi público es lo único legítimo,
en un país donde nadie quiere ver triunfar al prójimo,desánimo,
calmo mis vervios,
ante criterios vacíos en medios que no puedo tomar en serio,
desvelo el misterio de la fama,
quien me odia y quien me ama,
esta vida es.. esta vida es.. Infama!
clama,resvala lo que proclamas..Infama!
camino con la calma de un Dalay Lama..Infama!
mas rap en la cabeza y menos drama..Infama!
esta vida es.. esta vida es.. Infama!
clama,resvala lo que proclamas..Infama!
camino con la calma de un Dalay Lama..Infama!
mas rap en la cabeza y menos drama..Infama!
Esta vida es..esta vida es..
"La fama se consume rápido,las cosas están así"
El trato grato del anonimato quedo en un recuerdo,
yo rescato al verbo,junto a él combato para seguir cuerdo,
aún me conservo entre la élite,minúsculos satélites,
mis lápices, adoran lo que escribo,
son testigos de esta lucha,
y la dedico a todas las cruz que me escuchan,
desde Lisboa hasta México,
y aún duele como un cónico,
que un crítico cualquiera quiera diluir mi mérito,
vértigo en mi éxito,
os insulto,siempre es blanco fácil pa' mi ejército
por sacar del corazón mi contradicción,perdí el perdón,
se que mi última intención fue ser polémico,
tras 5 discos sigo adicto a lo que dicto,invicto,
insisto, nada es distinto tras tu veredicto,
sigo convicto de una fama no buscada entre amor y drama,
esta vida es.. esta vida es.. Infama!
clama,resvala lo que proclamas..Infama!
camino con la calma de un Dalay Lama..Infama!
mas rap en la cabeza y menos drama..Infama!
esta vida es.. esta vida es.. Infama!
clama,resvala lo que proclamas..Infama!
camino con la calma de un Dalay Lama..Infama!
mas rap en la cabeza y menos drama..Infama!
Esta vida es..esta vida es..
"No busco la fama,yo solo hago rap, tu quieres fama?
yo solo hago rap y vosotros haceis el mito,
yeah, podeis escribir en foros,en lineas de rap
gritando en la calle,
donde sea!
Yo sigo enorme,titánico,imparable,sí,hablad de mi,
odiarme pero hablad de mi,darme la importancia que merezco,
sois mi motivación para hacer esto.
_Esta vida es Infama_
Esta va por todos lo chavales ahí fuera
Es complicado pensar con claridad
Demasiada mentira, demasiada información
Son tantas las decisiones no sabes que hacer,
Son tantas preocupaciones tienes que crecer
Tantas tentaciones que te ofrecen bienes y placer,
Esos carteles dicen que vestir y quien debes ser,
Te sientes torpe y pierdes el norte ante el desorden,
Oyendo campanas que te llaman sin saber ni donde
Crees de golpe lo que dice tu gente en el barrio
Pero en casa tu familia opina justo lo contrarió,
Tantas las presiones visiones de expertos,
Son tantas las opiniones quien esta en lo cierto,
Sed en el desierto, blanco y negro no hay termino medio,
Aunque te empeñes en buscar la verdad es un misterio,
Dicen: no hay sinceridad todos es mentira.
Tu reflexionas respiras cansado de tragar saliva ya
Y en parque eso locos que trafican pasan sonriendo
Dicen tira esa libreta no pierdas el tiempo,
Todos discuten sobre religión política
Dan lecciones de ética, pero papá es banquero
Y muchos dicen que son la peor calaña
Que en España son pirañas robándote tu dinero,
Miras hacia el cielo y piensas para que
Cuando nadie ve aquello tu vives ya no tienes fe,
En hacer lo correcto es normal que te estrese un mundo
Donde el que debe salvarte es el mas corrupto.
Hablas pero eres invisible,
Lloras pero eres invisible,
Y si sigues corriendo incapaz de sentirte libre,
Confuso y tan sensible.
Gritas pero eres invisible,
Buscas pero eres invisible
Confuso y tan sensible.
Demasiados julios como eneros
Y quien confiar solo te queda rociar tu alma de preguntas,
Ponerlas juntas y negociar
Quieres estudiar pero el profesor te humilla,
Sales de clase y al pasar te ponen la zancadilla,
Las cosas mas sencillas se complican pero no abandonas
Aunque tu hermano Licenciado curre en el Mc donalds,
Sintonizas la radio y tu piel se eriza,
Tantas ministros corruptos con cuentas en Suiza,
Y tu debes tener familia y luchar por ellos,
Cuando a tu lado están todos ahogados con la soga al cuello,
Quien posee la batuta, la verdad absoluta,
Quien separa al honesto del hijop**a
Como dejar las disputas atrás,
Y a esos amigos tan simples,
Que solo hablan de tías, fútbol y juergas del finde
Todos se rinden, se acomodan
Quien debe servir de ejemplo,
Roba primero un que te quiero luego un que te jodan
Y la moda en clase ahora es ver quien es mas chulo,
Quien se tatúa mas, quien se folla al mejor culo,
Donde esta el mundo que todos te prometieron
Mientras vuelves a casa tan confundido de nuevo
Pones la tele y la situación es trágica
Pasan del glamour de Hollywood a la guerra en áfrica
Hablas pero eres invisible,
Lloras pero eres invisible,
Y si sigues corriendo incapaz de sentirte libre,
Confuso y tan sensible.
Gritas pero eres invisible,
Buscas pero eres invisible
Confuso y tan sensible.
Grasias por segirme, For aser oz noise if I ask
Sbre a role
[El Chojin & Nach]
[El Chojin]
Una de llamada de teléfono a Sevilla le dio vida,
me temo que Oscar fue la madre de esta criatura,
la primera vez que me enfrente a ella,
fue en una radio pequeñita en la que sonaba un playback,
Nach estaba a mi derecha con capucha blanca,
el también se percato de que algo cambiaba,
cambiamos gestitos por gestos,
y ahora me temo que hemos creado un monstruo.
Hemos creado un monstruo y vemos el miedo en sus rostros,
la histeria de aquellos que no son como nosotros,
saben que con historias se pueden crear imperios,
la euforia en las calles la fobia en los ministerios.
[Nach]
pijos amaestrados y demás esclavos, (No nos quieren)
saben que somos héroes para los mas pobres,
que somos hombres libres lideres de gestos nobles,
comiendo Doritos Tex-Mex,
curioseando a Malcon X,
nada que ver con vuestra Generation Next,
vosotros que vivís en duplex, dormís Flex y lleváis Rolex,
aquí expandimos la plaga en la calles (Ves),
germenes llueven en jóvenes que no siguen las ordenes que tu les des,
nos reclaman los que aman la libertad,
esa mitad del planeta que quiere oír la verdad,
rap que de boca en boca desemboca por cada ciudad,
el símbolo sin aspirar a tronos,
un don, un micrófono y sale solo,
sin ser un santo ni un vendido, sin ser príncipe ni mendigo,
tranquilo se lo que me digo,
Nacho sigue vivo y colenado, palabreando, golpeando a este publico dormido,
y aunque mi mar sigue sin calma estoy en forma,
en el difícil camino de seguir las normas,
hoy traigo esa mie*** que hará saltar las alarmas,
y las conciencias de esos niños que hacen palmas,
chicos con alma que jamas se callan,
que nuestro rap hallan el arma y después no fallan,
acabaran de un disparo con la estupidez,
tan solo hagamos rap crudo y liberémonos como Dead Prez,
creamos en nosotros mismo de una vez por todas,
yo represento hip-hop mas allá de modas,
hip-hop poderoso como el Coloso de Rodas,
yo represento cuatro funerales y una boda,
represento un monstruo y no podréis derrotarlo,
hemos nacido con algo y debemos comunicarlo,
y aquí estamos sin mas intención que darlo,
NS... Chojin, jamas intentes negarlo.
Hemos creado un monstruo y vemos el miedo en sus rostros,
la histeria de aquellos que no son como nosotros,
saben que con historias se pueden crear imperios,
la euforia en las calles la fobia en los ministerios. (x2)
[El Chojin]
Nadie sabe exactamente como empezó todo,
los mas ancianos hablan relatos encontrados,
la historia cuenta que un día de los 80,
ocurrió algo insospechado en algún barrio al otro lado,
música conoció a filosofía,
no debió haber ocurrido nunca, pero ese dia
los hijos descendientes de familias enemigas,
iniciaron un idilio imposible y prohibido,
como moderno Romeo y Julieta,
música y filosofía vivieron su historia secreta,
no funciono pero de aquella unión nació un monstruo,
que dicen que hoy vive entre nosotros,
le llamaron por muchos nombres,
sufrió millones de persecuciones,
por parte de industria y hombre,
dijeron de el que era peligroso,
pero yo le conozco y se que solo ataca a las ratas,
algunos le llamaron rap, otros hip-hop,
para otro fue aquella voz de su interior,
nunca se pierde porque nunca deja rastro,
Nach Scratch y Chojin, hemos creado un monstruo.
Hemos creado un monstruo y vemos el miedo en sus rostros,
la histeria de aquellos que no son como nosotros,
saben que con historias se pueden crear imperios,
la euforia en las calles la fobia en los ministerios. (x2)
[Nach]
Jamas intentes negarlo, no, no intentes negarlo,
tu, tu que solo sabes escuchar canciones pachangeras y facilonas,
de amoríos baratos y esas gilipolleces,
tu que te pasas el día mandando mensajitos al crónicas marcianas,
y que llamas al 906 para botar por Ainoa,
mientras Telefónica tiene mas pasta que toda África junta,
tu que no estudias porque este sistema educativo quiere que seas ignorante,
para manipularte como una jodida marioneta,
y luego vas de mafiosillo y de chiquillo chungo,
sin saber la libertad que te quita esa pastilla,
que te hace sentir formar parte de algo,
nosotros hemos creado un monstruo,
dotado de sabiduría y de inteligencia,
monstruo creador de una ciencia,
capaz de activar conciencias,
es nuestro sacrificio, nuestra lucha,
es que ese monstruo crezca e invada cada vida, cada ciudad,
mira, ni actores ni deportistas conocen mis rimas,
pero no pasa nada,
la revolución jamas sera televisada,
Comienzos...
Lo que motivó el comienzo fue que las vidas
que presencio no merecen el silencio
Fue porque el hiphop apareció del amor entre
poesía y ritmo y por las aguas de ese rio mi vida fluyó
0 fue porque en el gusto por competir no hay
lugar para el cansancio, qué sé yo
Pero sucedió, pase de ser anónimo a ser casi
famoso bajo mínirnos
¿Y acaso eso os conmovió? porque al parecer
mi mano en contacto con un micrófono me
convirtió en pirómano y Paris ardió,
adiós Paris, adiós, adiós mc's, adiós y usted vaya con Dios
Y si baja por esas calles será mejor que le acompañen uno o dos.
Ay, señor, qué pesada es esta espada que desenvaino con sudor,
la soledad del príncipe sin reino, la soledad del hombre sin calor
¿Será que es porque ya no me peino, ni me preparo,
ni visto raro, ni uso perfumes caros cuando
salgo en busca de amor?
Soy el mismo chico educado que con un rap vulgar
suena en tu radio cada día,
y que desde el extrarradio ha conquistado a
la más alta burguesía,
Pero qué falla, soy yo en esa pantalla, soy
yo en esa cola del paro
Comparo mi vida con la tirada de un dado, y
sale cero y cero y cero
Y yo sólo espero ser más certero, salir de
este agujero en el que estoy atrapado
Soñador, aún duermo con Peter Pan a mi lado,
preguntándome si alguien ahí fuera entenderá
a un tipo tan complicado
Pero una extraña fuerza me persigue,
me dice tú simplemente vive, tu simplemente escribe,
Decide en tiempo record y olvida el rencor,
y recuerda lo que el viejo dijo: 'Hijo,
en lo que sea, pero el mejor'
¿Quieres encontrarme?
Es mi regreso a un viaje por este universo...
Bajo este flexo me...
El rap es mi Braille...
Me motiva el fuego y la saliva...
Me dirijo hacia el oído y con estricto rigor te corrijo...
Usando esto de antidepresivo y flotar...
Andrómeda
Dejo lejos el reflejo del Sol
y me separa una distancia que es mi caparazón.
Es un vacío que me llena, un vacío existencial;
Hay toneladas de basura cósmica orbitando alrededor.
Rozando el infarto, alzando las botas del fango
Me diluyo en el cosmos.
No piden password, no cabe en un Dropbox,
¡Andrómeda!
Surcando mil océanos mentales, mis verdades,
Música es mi nave,
Comparto temazo con dos titanes.
Dimensiones paralelas a mi hambre
Y allí somos libres levitando entre samples
No mires si no quieres ver oscuro como un Black Hole;
Es mi zona de guerra como Black Moon;
Es mi galaxia mi lado más yo,
Mi espacio sideral, códigos binarios en mi bloc.
[Estribillo]
No hay gravedad.
Nuestro universo se expande,
Bienvenidos a Andrómeda.
(Llevamos el Rap de Alicante lejos como Andrómeda)
No hay gravedad.
Nuestro universo se expande,
Bienvenidos a Andrómeda.
(Haciendo gimnasia mental en esta galaxia)
Nach:
Somos ingravidez, la perfección de las pirámides.
Nunca verás a dos tan hábiles si vivir es
Buscar siempre una novedad, romper techos y bóvedas,
Saber equilibrar amor y cólera.
Vivo en Andrómeda lejos de su órbita de complejos, son flojos,
Mientras mis escritos son meteoritos que arrojo.
Los cuásares nos guían, no quiero tronos.
Dos MC's, dos energías, si somos como:
Einstein y Newton brindando en una cantina,
Galileo y Sócrates puestos de LSD, imagina
Un tatoo enorme y la cami más discreta encima
Así es mi estilo, empieza pero no termina.
Tú mira a arriba y me verás a años luz de otros.
En este cosmos junto a Tron Dosh
Con voz de combos, los dos.
Dejando estelas como cometas,
inteligencia extraterrestre en tu planeta.
[Estribillo]
No hay gravedad.
Nuestro universo se expande,
Bienvenidos a Andrómeda.
(Llevamos el Rap de Alicante lejos como Andrómeda)
No hay gravedad.
Nuestro universo se expande,
Bienvenidos a Andrómeda.
(Haciendo gimnasia mental en esta galaxia)
Nach:
Es un mapa estelar al viajar por nuestra psique,
Un vuelo sideral para el que participé,
Asteroides para quien se pique.
Bienvenidos a Andrómeda, no hace falta ticket.
Y allí me siento libre, así librando mil guerras,
Relatando lo que ocurre en vuestro planeta Tierra.
Desentierro este polvo de estrellas, a veces nebulosa,
Así es mi prosa tan hermosa ella.
Nach:
Y no hay princesa Leia,
La rima es reina, dejamos huella
En galaxias y onomatopeyas
Un pequeño paso para el hombre,
Y de algún modo un gran paso para el Hip Hop,
Aquí lo exploro
Hay lluvia de meteoros.
Necesito poco para alzar el vuelo
Tan lejos y tan cerca.
Tan mío y tan de nadie,
Nadie va a poder cerrarme su puerta.
[Estribillo]
No hay gravedad.
Nuestro universo se expande,
Bienvenidos a Andrómeda.
(Llevamos el Rap de Alicante lejos como Andrómeda)
No hay gravedad.
Nuestro universo se expande,
Bienvenidos a Andrómeda.
(Haciendo gimnasia mental en esta galaxia)
[NACH SCRATCH] Bobby Lo y yo, hoy a.k.a. Roy Orand,
hoy nos aclaman hoy nos imploran.
Ni rendición, ni huida, ni fuga,
la aventura de rimar y demostrar la vida como una arruga,
haré rap oculto, rap adulto sin ninguna duda,
la oscura búsqueda de pasta os convierte en gente oscura,
marionetas de feria creen que viven la locura,
mis historias de odio y sus palabras de amor,
mi vida en blanco y negro y sus días de color,
hoy mi jerga no es hardcore para que escuches mejor,
mi rap es rencor para sordos, mi rap es mi olor,
no viene de Mordor pero es aún peor,
es rap destructor, es rap señor, es ganador,
ellos ponen mi rap junto a Nas y tú short,
ellas llevan mi rap y Cristian Dior,
mi rap es mi honor, mi rap es el vuelo del Cóndor,
contra tu invasión, ni retirada, ni rendición.
[Estribillo: Jefe de la M & Nach Scratch]
Al son de la maldición, de tanta presión, difícil decisión es encontrar la dirección,
¿qué pasa cuándo el corazón, se queda en su prisión?
Cuándo la consciencia pierde la razón, y hay que bailar al son,
de la maldición, de tanta presión, como hallar motivación y encontrar la inspiración,
¿qué pasa cuándo no hay perdón?
Solo luchas sin compasión, ni retirada, ni rendición.
[JEFE DE LA M] Yo, Bobby Lo, ah, NS, Málaga City, A-L-I, Doble M saga, La Colonia Warrior, cúshalo, yo, yo.
[Verso 2: Jefe de la M]
Por mucha mie*** que nos echen no nos van a lograr detener,
son malas rachas que tardan en pasar, ahora es la hora de crecer,
pensar en merecer, en lo que hay que esconder, miedos y dudas hacer desaparecer,
mi amigo Nacho sabe de lo que hablo,
es sufrir por hacer lo que amamos,
y demostrar grandeza al levantarnos,
saber que quieren engañarnos, malvados planes tramamos,
y Jefe al igual que Nach estuvimos atados
a un infierno que pareció eterno,
la llama del valor nunca apaguemos,
demostremos que somos fieros,
que a la gente que amamos tenemos en consideración,
que las lágrimas que perdemos no sean de perdición
sino en pos de una purificación,
tras la agresión, llega la rebelión,
luego la redención, invasión, victoria, celebración,
no hay rendición si estamos vivos,
prepárate Jefe tiene ya listo el plan definitivo,
siempre tengo en cuenta a aquellos que me respetan,
me cuido de trepas y traidores que quieren guerra,
mi consciencia sigue limpia y procuro mejorar,
días de lucha por el respeto ya quedaron atrás,
sudor, amor, acción, mi carta de presentación,
Málaga y A-L-I, el destino nos unió,
ya están las pruebas denuestra hermandad, de nuestra unión,
no importa la situación, ni retirada, ni rendición.
[Estribillo: Jefe de la M & Nach Scratch]
Al son de la maldición, de tanta presión, difícil decisión es encontrar la dirección,
¿qué pasa cuándo el corazón, se queda en su prisión?
Cuándo la consciencia pierde la razón, y hay que bailar al son,
de la maldición, de tanta presión, como hallar motivación y encontrar la inspiración,
¿qué pasa cuándo no hay perdón?
Solo luchas sin compasión, ni retirada, ni rendición.
¿Qué tienes? ¿Quién es tu padrino?
Mantienes bajo llave tus bienes, controlas tu propio destino,
tan dañino como un cáncer, en constancia avance,
infinito alcance por mucha mie*** que lancen,
no conseguirán librarme del placer,
¿qué c*** puedo hacer si rimar es lo único que yo se hacer?
Así lo hago y si no te trago es porque eres vago,
sobre tu mie*** chico vengo a hacer estragos,
¿aún creés que en esto me puedes vencer?
Si solo estás en bachiller no juegues con el canciller,
si el no saber te hace enloquecer, puedes creerlo,
ese problema no vale la pena resolverlo,
soy amo del dinero y no su siervo, del verbo señor y dueño
y que le follen al mañana, ya nada me quita el sueño,
mi padre me enseñó a saber perder,
a ver, que todos son amigos hasta que llega el alquiler,
por eso tengo prestigio, me llaman hijo prodigio,
Einsten del rap que la ciudad tomó refugio, eligió,
y hoy las palabras quieren salir solas,
rimas tan poderosas que a veces no las controlas,
y así continuaré siempre fiel a lo que piense,
desde el día de mi parto hasta que visite al forense,
entra el dragón, ni retirada, ni rendición.
[Estribillo: Jefe de la M & Nach Scratch]
Al son de la maldición, de tanta presión, difícil decisión es encontrar la dirección,
¿qué pasa cuándo el corazón, se queda en su prisión?
Cuándo la consciencia pierde la razón, y hay que bailar al son,
de la maldición, de tanta presión, como hallar motivación y encontrar la inspiración,
¿qué pasa cuándo no hay perdón?
Solo luchas sin compasión, ni retirada, ni rendición.
Yo, yo es NS... saliendo al mundo,
la puerta abierta...despierta!!
Puedo ser un Mc tranquilo,
un arma de doble filo,
rimar debe ser más que sólo peleas de estilo
unos siguen dentro y otros se han quedado fuer
nueva era, mi poesía callejera seguirá aquí cuando muera,
mi estilo vagabundo recorre ya los barrios
rompe escenarios,echa a perder comentarios,
el juego es acción,sigue la competición,
pero Mc’s en el micro se olvidan de quienes son
estrategia perfecta, imparable la invasión,
y tu estilo es tan dudoso como tu reputación
así que absorbe mi sustancia,respira mi fragancia,
esquiva la ignorancia y reconoce la elegancia,
como un 4x4 sobre obstáculos y baches,
mi meta doble H, que se jodan a los Armanis y Versaches
jóvenes patéticos, patrones estéticos,
espíritu poético es lo que el Hip-Hop me brinda,
hace que no me rinda, siempre le pongo la guinda a tu pastel,
soy aquel al que le importa una mie*** el qué dirán,
volviendo siempre a tí como un boomerang.
[Estribillo]
Despierta... los días son tan breves,
sal de esas cuatro paredes
Despierta... tantas trampas tantas redes,
mira por donde te mueves
Cuando te mires al espejo no creo que estés orgullosos
vives perdiendo tu tiempo y ese es un bien muy valioso
estático estas, como una frase ante una coma
no sentiste el dulce aroma de ningún puto diploma
y ahora que el miedo asoma a mí no me llames
viviendo estilos de vida de los pobre e infames
sabes que yo no hablo mie***, tío, escupo mie***,
cada día cago mie*** incluso a veces fumo mie***
así que tira de la cuerda,miente pero recuerda
que muchos perros ladran pero hay pocos que muerdan
así que haz sitio, que yo aquí sigo con mi gente
y se inteligente no asocies rap a delincuente.
[Estribillo]
Despierta... los días son tan breves,
sal de esas cuatro paredes
Despierta... tantas trampas tantas redes,
mira por donde te mueves (x2)
Ns mira el mundo lo estudia de arriba a bajo
observa detenidamente lo que el destino nos trajo
pequeñas discusiones pueden convertirse en muerte
y si la sangre se vierte a nadie le importa un carajo
atento al movimiento de cualquier pieza del jueg
mejor tener paciencia y atacar más fuerte luego
has puesto dinero en esto qué puedo decir pues gracias
May day, May day, no hay ley, como Casius Cla
rompiendo a ostias tu estilo tú que te haces llamar el rey
Siempre has sido el tipo duro el tío guay el papi chulo
pero la realidad te coge te agacha y te da por culo
este siembra verdades después recoge respetos
este Mc coge ciudades y desvela sus secreto
los días son breves tío, no te metas en líos
porque vas desarropado y en las calles hace frío.
[Estribillo]
Despierta... los días son tan breves,
sal de esas cuatro paredes
Despierta... tantas trampas tantas redes,
mira por donde te mueves (x2)
Si Ns viviendo a mi manera,
sobreviviendo a una nueva era,
una vez más en tu cara
Zeroporsiento y esta mie*** no para,
un uno y tres nueves, días breves,
ya sabes, despierta... despierta...
Despierta cambia el rumbo ya,
rompe el hielo sin dudar
que en la brevedad muere mi ciudad
esta realidad mata sin piedad....
Infinite concern makes you accelerate particles.
Nona:] Se trata del nivel...
[Juaninacka:] Se trata del nivel...
[Nach:] Se trata del nivel...
[Trío:] Se trata del nivel, hip hop en los platos, 3 de 3, 4, 4, rap asesinato, mato.
Nona esta en la casa, brillo latino, clandestino
Deseos de tensión sobre el ritmo fino...
[Nach y Juaninacka]
Así que dilo, así que dilo!!
Aparta que llega la chula, sube la temperatura,
Sola en las alturas, sin cordura,
El mundo gira, Respira, afila mis rimas,
Y es que nona apura versos desde el gremio, algo serio
Soy la reina de este imperio, el misterio
Miles de apuestas que me envuelven, se vuelven
Tararean marean, ¡vean mi fun!,
Mi nivel esta plasmado en tu retina Bum bum,
Un sonido desperado, aletargado, retardado, descolgado
Concentrado en mis vocablos cuando hablo
Ves la astucia del diablo
Guirisando, deslumbrando, recalcando el primer Cargo,
Saliéndome de tu sabor amargo,
Alerta ciego, no me niego a pisotearte
Mi arte es desatarte
Con el son, la labor, de mi honor, pudor, en tus espaldas,
Te descalabras....
Falsos jugadores buscan mi derribo,
Suelto bull-dogs y así te esquivo, vivo
Alimentándome de suerte amigo, soy testigo
Escucha negro, yo te lo digo... ¡y sigo!
La música me arropa como un abrigo, miro y miro,
En el lodo de un solo modo
Parto tu ¡logo...tipo!,
Me anticipo, me desquito, soy un mito,
Soy la pantera negra de Este Puerto Rico,
solo una vez te represento, nunca me repito chico....
[Trío:] Se trata del nivel, hip hop en los platos, 3 de 3, 4, 4, rap asesinato, mato.
[Juaninacka]
Nacka esta en la casa, Randy abre el disco,
Demuestra que es pinchar a quien pincha un minidisco,
Rey del desfase,
Juaninacka es rey del desfase,
La alta, en la casa otra clase,
Podéis oír todos como follo con la base,
Antes de Nacho y después de Nona de desfase,
Hoy, estoy en estado critico
Borra esa sonrisa de anuncio de dentífrico,
En el 2000 no hay antibiótico, Útil contra mi,
No me paráis ni con fusil,
He estado en las cruzadas, he violado
Niñas y mujeres musulmanas,
Por fe, he cortado cabezas otomanas,
He sido papá, he sido pícaro y como no...
Rey, la peste me mató
En la edad media, inventé la imprenta,
Tuve muchos días de tragedia y alegría
Días de proyectos sin fin mientras
Góngora y Quevedo me robaban las rimas,
Hijo bastardo,
Ladrón que acecha, Mardo
Campesino que siembra la cosecha
He resucitado, nuevo cuerpo, nuevo nombre, pero 100% puro
Licor de hombre, ya ves...
He vuelto otra vez,
Preparadas al tablero de ajedrez de la vida,
Ahora es la hora del b-boy de Coria
Gloria a Dios y a mi trayectoria,
Memoria hombre, la historia es saber
Porque ahora el teléfono, no para de joder,
¿Quién tiene nivel?,
¿Donde esta el nivel?,
¿En el papel o en el color de piel?
¡hijo de p***!!!.....
[Trío:] Se trata del nivel, hip hop en los platos, 3 de 3, 4, 4, rap asesinato, mato.
[Nach]
NS esta en la casa peña, ¡dadme calor!, echarme un cable, demostrarme que nuestro
Ruido es una mezcla inigualable, con hambre, hambre llega el purasangre, es el roble
Sobre esos MC´s pobres...,
Siempre dando el doble, ¡corre!
[Nona: ¡corre!]
[Juaninacka: ¡corre!],
Yo pego, pego que puede que hoy cobre...,
Sin que hable, hable, mi mente admirable, que corte corte
Mi afilado sable, microbio, agobio
Tus trompas de Falopio, te enganchas a mi odio,
Como asiáticos al opio, echa un vistazo al podio,
Veras que solo es nuestro,
3 primeros puestos,
Ganan por K.O. al resto, fiel a mi nivel,
Oscura picadura, serpiente de cascabel
¿Y tu cabron? No puedes joder conmigo,
Ni con Tauriton, Aparta el Don Simón y pon
Don Pericón, otra sección, otra lección, en la competición,
Sin puntos débiles, viene el talón, hip-hop sin NS es como fútbol sin balón,
Enfrentarse a mi nivel, es segura humillación,
Como si olayouwon, te pusiera un tapón,
Tarea larga y dura es correr la maratón, rebótate como el frontón,
Sales disparado como el ping-pong es king-kong
¿Quién golpea ahora su pecho? Derecho a ti bufón,
Naufragas en un mar
Soy Scratch el tiburón, mi misión es conquistar,
Como Napoleón,
Expresar filosofías, teorías como Platón,
Subo otro escalón
Y tu recoges mis migajas, te enfrentas, sales,
Te rajas, nunca encajas, mi peor frase es tan alta,
Y tu mejor frase es tan baja,
Huye de mi nivel, te doy 100 rimas de ventaja.
[Trío:] Se trata del nivel, hip hop en los platos, Desde 3 de 3, 4, 4, rap asesinato, mato
...El cielo tiene que existir
si tuviera que alcanzarlo quiero veros celebrarlo,
El cielo son nuestro sueños imposibles,
mas alla de las rejas de este mundo,
el conocimiento de la verdad y de uno mismo,
mi propio cielo ....
El cielo tiene que existir y yo suelo imaginarlo
si tuviera que alcanzarlo quiero veros celebrarlo,
el cielo es un lugar tranquilo y limpio,
los niños del ghetto aqui son angeles jugando entre columpios,
no hay madres sufriendo ni mas hombres perdiendo,
no hay favelas ni ancianos en callejuelas pidiendo,
solo artistas creando con inspiracion divina,
pintando, esculpiendo, escribiendo poesias y rimas,
sin traiciones ni sicarios ni centros penitenciarios,
ni millonarios que roban a golpe de talonario,
aqui isralies y palestinos serian mas que hermanos,
la biblia y el corán escritas por las mismas manos,
no habrian policias ni dictadores aqui,
no habrian presidentes muertos corrompiendo hasta el fin,
echaría un basket contra Drazen Petrovic y Fernando Martin,
fiestas en piscinas de diosas en bikini musica reggae,
fumarme un blunt con Tupac y Biggie
beberme un waikiri, mirar el mundo desde arriba,
viendo pequeñas hormigas perdidas que ven pasar su vida,
ningun rey que venerar ningun jefe al que escuchar,
el cielo es un lugar hermoso que yo suelo imaginar,
ninguna ley que obedecer,no, ni nadie enfermo,
el jubilo eterno de ver que no pasa el tiempo,
asi de libre quiero que me imaginéis,
haciendo un tema con Bob Marley y Jam Master Jay,
el cielo es bello eso espero quiero hacer de lo eterno un juego,
abrazar a mis abuelos ver a mi hermana de nuevo,
sabiendo que el que busca guerra aqui en la tierra se pudre,
sobre las nubes que os cubren el amor se descubre,
y el rencor se olvida porque nada nos corrompe,
se abren todos los secretos que la humanidad esconde.
(Estribillo)
El cielo tiene que existir y yo suelo imaginarlo,
si tuviera que alcanzarlo,quiero veros celebrarlo,
estaré alli arriba sonriendo y descansando,
mi propio cielo divino encanto miradlo. (x2)
Viajar a todos los planetas y galaxias del universo,
practicar sin fin el sexo mas intenso,pienso en mi propio cielo
y meo veo volar sin distancias,sin sufrir ausencias sin lamentar desgracias,
pensar que aqui no hay ejercitos ni burocracias,
ni ricos politicos cinicos que contratan mafias,
solo paz y tolerancia sin ansia de poder,
y sin envejecer saboreando el placer de mil fragancias,
sin fingir ni discutir tan solo existir,
quiero que sonriais si algun dia me veis partir,
no seré un mártir donde deba ir me voy a divertir,
podré dormir sobre el arcoiris y escribir mi propia epopeya,
fumar cannabis sobre alguna estrella,
organizar tertulias con Dalí,Neruda y García Lorca,
no hay duda si el amor conforta lo demas no importa,
las únicas lagrimas vertidas serian de felicidad,
no habria oscuridad solo unidad e inmortalidad,
anhelo un cielo de algodon y terciopelo,
donde todos viven lejos de este sucio suelo,
me imagino haciendo freestyles con Big Punny y Big L,
salir asi de la carcel estar en mi propia piel,
sin prohibiciones ni censuras sin injusticias ni juicios,
sin vivir acosado por facturas ni edificios,
si alcanzo el cielo quiero que hagais una gran fiesta,
y anecdotas pasadas grandes momentos,historias y épocas,
que para siempre quedarán marcadas,
recordad que esto no es una despedida,
aun me quedan muchos años,
muchos logros,muchas rimas,mucha vida,
hoy tan solo sueño e imagino el cielo,
mis pies siguen en la tierra y de momento aqui me quedo.
Nach...Mi propio cielo.
(Estribillo)
El cielo tiene que existir y yo suelo imaginarlo,
si tuviera que alcanzarlo,quiero veros celebrarlo,
estaré alli arriba sonriendo y descansando,
mi propio cielo divino encanto miradlo (x2)
con el ingeniero
compitiendo.....NS
Jugando con limpieza pero con destreza ágiles,
movimientos de mis piezas MCs frágiles,
sabéis que este no tropieza,
desde años atrás vengo con mis rimas y mi gente,
esto es todo lo que tengo,
caminando con dos haches tatuadas en mi piel,
acompañado por el micro como un perro fiel,
sigo el camino que la vida me prepara,
muchos puños y patadas tuvo que esquivar mi cara,
dejo las cosas claras que mas puedo decir,
soy el Faquir,
me pinchas y me pinchas no lo puedo resistir,
vivir es la misión,
sobrevivir es mi trabajo,
mi historia es una norias ahora arriba,
ahora abajo y viajo con billetes de tercera clase,
teniendo que esperar a que la clase alta pase,
ya no existen leyes,
ni reyes que me aten,
policías que me atrapen ni pistolas que me maten,
mi única meta es llegar a ti,
abrazarte con mi arte,
y si quieres pelearte
pues tendré que ganarte
y si decides unirte, juntarte pues adelante.
Es la misma vieja historia,
el mismo jodido juego, vivimos compitiendo
siempre son los mismos trucos que de nuevo se repiten,
Scratches << competición >>
Nunca pudieron pararme,
ya no hay mas perro que ladre,
no me paro ni mi madre y como ella solía decir,
es mejor dar que recibir,
y yo con fuerza yo doy y doy
así lo hacemos los bboys,
cuando escuches estas rimas las querrás hacer mejores,
en esto se basa el juego,
la lucha de rimadores,
quien tiene mas ases escondidos en la manga,
quien es limpio?,
Quién real?,
Quién falso?,
Quién te da algo?
Soy el científico loco,
investigo la esencia de esta mi esencia,
ganando las batallas aunque siempre sin violencia,
mira la resistencia,
la potencia,
la causa es el trabajo,
el triunfo la consecuencia,
esto es rap no delincuencia,
Estoy las lecciones de NS a ver si aprendes,
por que al sacar yo mis rimas
las tuyas se derriten, venga, juega, ven, compite.
Estribillo: Zatu & Nach Scratch
Unos hablan,
otros callan,
unos vences otros fallan,
unos preparan la mecha otros estallan,
unos suben,
otros bajan y otros en mi rap no encajan,
ataco cuando todo se relaja
la vida es competición,
desde la escuela,
desde que alguien tenía los mejores lápices de cera,
hoy la clase se mantiene en pie y mira al que vuela,
aplauden a quien mas lejos del suelo lleva su suela,
al que no necesita de abuela,
el que deja su huella marcada para cuando muera,
rimas dolorosas comparables al peor dolor de muelas,
así estás, vuelvo a hablar,
así estás,
te lo digo aunque te duela,
vuela lo más alto que puedas,
tu único horizonte seguirán siendo mis suelas,
mi vieja escuela,
mi nuevo lenguaje ha roto mi única escuela,
cabalgas el ritmo pero te clavas mis escuelas,
real y verdadero como ser a duelas,
competición en el rap y en la vida es lo que hacen que yo me mueva,
obsesión por la competición puede dejar secuelas,
cuando veas que todos corren,
complejos de inferioridad en tu mente se cuelan,
los malos pensamientos que jodan
a los miles de pensadores que nunca juegan.
por fi a acabado mi era tan solo
por eso
desmadrado asta los huesos
pero aqui me encuentro
al abrir los ojos
por que estoy de regreso
ni madres ya no
pinche bola de perros
comienza mi era
si el mismo que incendio la
piñata de la osita
me tuvieron preso
ya un año entero
sin q se dieran cuanta que soto
aora se encuentra en el cielo
y sotoflow en el infierno
aora en estos momentos
aqui me encuentro
mirando aquellos momentos
que paresian ser eternos
pero deverdad yo aseguro
en estos momento
soto no se encuentra en el cielo sino
en el infierno
estando allá abajo
a soto le robaron mucho
el corazón pero a mi no
solo pienso
en recuperar todo este tiempo
soto quiso esconder
sotoflow en el infierno
tan solo le echo la culpa
auna tal blanca lilia
Te doy mi frío
La imagen es blanca si la amplío
Otra sombra que se arranca lejos del vacío
Soy como un escalofrío
Un fantasma entre el gentío, sombrío
Sonrío al dolor mientras dicta sus lecciones
Muero en guerras, pero nazco entre canciones
Duermo en vagones traseros
Mis miedos son fieros eneros que congelan decisiones
Ya pasé cuatro otoños malherido
Soledad me bendice cuando yo la maldigo
El olvido y la nostalgia no tienen edad
Por la pérdida de amores y de amigos
El tiempo es mi testigo y mi verdugo
Él sonríe mientras ve como me arrugo
Madrugo desnudo, sin escudo en el camino
Porque mi mente es un puente que no termino
Que luego vuelvo a cruzar, juego eterno
Interminable, como el blanco del cuaderno
Duermo y no sueño hadas, no sueño nada
Si al nacer lloraba, es porque supe lo que me esperaba
Mi armada era mi amada, ahora es mi almohada
Fui un cachorro sin espada, sin daga, sin nada
Sólo mis llagas, sintiendo el hielo
Así me enfrento al ejército del miedo (miedo)
Soy un esclavo del tiempo (soy un esclavo del tiempo)
Perdido entre la blanca oscuridad
La nieve cubriendo mi cuerpo (la nieve cubriendo mi cuerpo)
Sigo solo en esta Antártida; (ah)
Busco mis armas, pero no las llevo encima
Miles de jinetes transparentes se aproximan
Y pasan los meses, sin paz ni alcatraz
Mi mitad más voraz se alimenta de rap
Mira cómo apago la luz de esos esclavos
Crucificados sin cruz y sin clavos
¿Qué sabrán ellos de Siberia y su ventisca?
¿Qué sabrán ellas de la histeria del artista?
Yo en mi galaxia, feliz en mi amnesia
Poder del presente como única iglesia
La narcolepsia por perder lo que más quise
Por ser un niño prodigio como Bobby Fischer
Días grises en el filo de lo que decido
Tan dormido porque el grito es un leve suspiro
La certeza de saber que soy un ciervo herido
De ver cómo la belleza cae a tiros
Miro a la muerte tan flaca y opaca
Yo quiero playa, maracas, hamacas
Resaca y botella, botella y resaca
Pero paso el día gruñendo como Chewbacca
Cloaca existencial, brújula sin nombre
El dolor espera al sur, el temor al norte
Es mi deporte pensar y pensar
Pero a veces pensar demasiado te hace cortes
Soy un esclavo del tiempo
Perdido entre la blanca oscuridad
La nieve cubriendo mi cuerpo
Sigo solo en esta Antártida
Soy un esclavo del tiempo (soy un esclavo del tiempo)
Perdido entre la blanca oscuridad
La nieve cubriendo mi cuerpo (la nieve cubriendo mi cuerpo)
Sigo solo en esta Antártida
Busqué mi norte y los cortes cicatrizaron
Me alejé del desamparo y de su disparo
Hoy lo veo todo claro, lo comprendo
Mi luz interna es la linterna que tengo
Me enfrento a mi pánico y su Ártico, así los miro
Mientras respiro y me giro hacia su encuentro (oh)
Dentro de mí habitan cuatro fantásticos
Son mi voz, mi valor, mi talento, mi fe
Sé que llegaré al oasis que fuera me espera (sí)
Puedo ver que tras la nieve está la primavera (oh)
Y quien me quiera, que se una a mi manada
Prometo dar mi mirada más sincera
Así cuando muera, moriré como un guerrero
Un viajero, heredero del dolor y la tormenta
Victorioso tras la lucha más sangrienta (sí)
La lucha de vencer mi propio miedo (miedo)
Sali al encuentro de los dos maestros que siempre tuve,
si dictaban sus lecciones ahi estuve,
octuve cum laudes,senti el fraude de la existencia
y pude salir del paso aunque el ocaso casi arrazo mis virtudes.
La ciudad y las palabras me hablan
a todas horas,donde paran estas neuronas,
a solas con un libro,el me dio consejos,
y la calle los reflejos para salvar el pellejo.
No dejo de sumergirme entre hojas y evadirme cuando el resto me harta,
disciplina firme de este autodidacta,
con obsesion enferma al rap me entrego,
si no leo como voy a redactar exactas actas luego.
La conciencia tras mi frente dijo aprende
por si el filo del destino prende el hilo del que mi rap vende,
no quiero ser un don nadie en esta vida,
ir al baile y ver que la chica mas guapa ni me mira.
Leer me inspira,para mi es algo necesario,
mientras niñatos sueñan ser los mafias de su barrio,
este es mi homenaje a la sabiduria de los siglos,
enseñanzas de un señor llamado libro.
(Nach)
Calles donde siempre paga quien falla,
donde hay canallas dispuestos a todo por un par de rayas,
la paciencia estalla cuando nada es predecible
y una simple discusion acaba en coma irreversible.
Muros como arte libre muestran que la acera es nuestra,
estilo y protesta contra la opresion impuesta,
abuso en forma de gendarme o de venenos que pudren la carne,
dominarme nunca fue sencillo.
Otro dia mas,otro euro pa el bolsillo,
castillos de ladrillo observando al pillo,
ven el brillo en los ojos de un chiquillo inquieto,
cuyo unico concepto del respeto es un cuchillo.
Yo gane el mio con mis actos cerrando tratos,
legales o ilegales,no mas chivatos,
la traicion por deporte es un mal cronico
y el ritual del sospechoso habitual andar de incognito.
Escuela de gastasuelas,la cautela impera pal que vende grifa,
secuelas hacen ceniza al que esnifa,
y quizas su objetivo sea concentrarte señor calle,
siempre estara ahi para enseñarte.
La concentracion ahi afuera y todos saben que la vida
es mas dificil si no tienes escuela,
dicen no tendras futuro.que no ganaras tela,
señor libro te propone que patees las aceras.
Chico listo en la calle ahora va pa donde quiera,
señor calle le acoge como si su hijo fuera,
nadie le dice nada conocido como orqueras,
el mas listo de su clase y en la calle es su escuela.
Nona:] Se trata del nivel...
[Juaninacka:] Se trata del nivel...
[Nach:] Se trata del nivel...
[Trío:] Se trata del nivel, hip hop en los platos,
3 de 3, 4, 4, rap asesinato, mato.
Nona esta en la casa, brillo latino, clandestino
Deseos de tensión sobre el ritmo fino...
[Nach y Juaninacka]
Así que dilo, así que dilo!!
Aparta que llega la chula, sube la temperatura,
Sola en las alturas, sin cordura,
El mundo gira, Respira, afila mis rimas,
Y es que nona apura versos desde el gremio, algo serio
Soy la reina de este imperio, el misterio
Miles de apuestas que me envuelven, se vuelven
Tararean marean, ¡vean mi fun!,
Mi nivel esta plasmado en tu retina Bum bum,
Un sonido desperado, aletargado, retardado, descolgado
Concentrado en mis vocablos cuando hablo
Ves la astucia del diablo
Guirisando, deslumbrando, recalcando el primer Cargo,
Saliéndome de tu sabor amargo,
Alerta ciego, no me niego a pisotearte
Mi arte es desatarte
Con el son, la labor, de mi honor, pudor, en tus espaldas,
Te descalabras....
Falsos jugadores buscan mi derribo,
Suelto bull-dogs y así te esquivo, vivo
Alimentándome de suerte amigo, soy testigo
Escucha negro, yo te lo digo... ¡y sigo!
La música me arropa como un abrigo, miro y miro,
En el lodo de un solo modo
Parto tu ¡logo...tipo!,
Me anticipo, me desquito, soy un mito,
Soy la pantera negra de Este Puerto Rico,
solo una vez te represento, nunca me repito chico....
[Trío:] Se trata del nivel, hip hop en los platos,
3 de 3, 4, 4, rap asesinato, mato.
[Juaninacka]
Nacka esta en la casa, Randy abre el disco,
Demuestra que es pinchar a quien pincha un minidisco,
Rey del desfase,
Juaninacka es rey del desfase,
La alta, en la casa otra clase,
Podéis oír todos como follo con la base,
Antes de Nacho y después de Nona de desfase,
Hoy, estoy en estado critico
Borra esa sonrisa de anuncio de dentífrico,
En el 2000 no hay antibiótico, Útil contra mi,
No me paráis ni con fusil,
He estado en las cruzadas, he violado
Niñas y mujeres musulmanas,
Por fe, he cortado cabezas otomanas,
He sido papá, he sido pícaro y como no...
Rey, la peste me mató
En la edad media, inventé la imprenta,
Tuve muchos días de tragedia y alegría
Días de proyectos sin fin mientras
Góngora y Quevedo me robaban las rimas,
Hijo bastardo,
Ladrón que acecha, Mardo
Campesino que siembra la cosecha
He resucitado, nuevo cuerpo, nuevo nombre, pero 100% puro
Licor de hombre, ya ves...
He vuelto otra vez,
Preparadas al tablero de ajedrez de la vida,
Ahora es la hora del b-boy de Coria
Gloria a Dios y a mi trayectoria,
Memoria hombre, la historia es saber
Porque ahora el teléfono, no para de joder,
¿Quién tiene nivel?,
¿Donde esta el nivel?,
¿En el papel o en el color de piel?
¡hijo de p***!!!.....
[Trío:] Se trata del nivel, hip hop en los platos,
3 de 3, 4, 4, rap asesinato, mato.
[Nach]
NS esta en la casa peña, ¡dadme calor!, echarme un
cable, demostrarme que nuestro
Ruido es una mezcla inigualable, con hambre, hambre
llega el purasangre, es el roble
Sobre esos MC´s pobres...,
Siempre dando el doble, ¡corre!
[Nona: ¡corre!]
[Juaninacka: ¡corre!],
Yo pego, pego que puede que hoy cobre...,
Sin que hable, hable, mi mente admirable, que corte corte
Mi afilado sable, microbio, agobio
Tus trompas de Falopio, te enganchas a mi odio,
Como asiáticos al opio, echa un vistazo al podio,
Veras que solo es nuestro,
3 primeros puestos,
Ganan por K.O. al resto, fiel a mi nivel,
Oscura picadura, serpiente de cascabel
¿Y tu cabron? No puedes joder conmigo,
Ni con Tauriton, Aparta el Don Simón y pon
Don Pericón, otra sección, otra lección, en la competición,
Sin puntos débiles, viene el talón, hip-hop sin NS es
como fútbol sin balón,
Enfrentarse a mi nivel, es segura humillación,
Como si olayouwon, te pusiera un tapón,
Tarea larga y dura es correr la maratón, rebótate
como el frontón,
Sales disparado como el ping-pong es king-kong
¿Quién golpea ahora su pecho? Derecho a ti bufón,
Naufragas en un mar
Soy Scratch el tiburón, mi misión es conquistar,
Como Napoleón,
Expresar filosofías, teorías como Platón,
Subo otro escalón
Y tu recoges mis migajas, te enfrentas, sales,
Te rajas, nunca encajas, mi peor frase es tan alta,
Y tu mejor frase es tan baja,
Huye de mi nivel, te doy 100 rimas de ventaja.
[Trío:] Se trata del nivel, hip hop en los platos,
Desde 3 de 3, 4, 4, rap asesinato, mato
Mi fortaleza en ella nunca oses entrar,
Una firmeza que no puedes derribar,
No entra tu farsa ni tu negatividad,
Muerte a tu antifaz, reinará la paz (x2)
Nach:
En mi alma construyó muros, defendiendome de ataques
Contra ejercitos oscuros mis sentimientos son tickets
Ahora que mi mente está lista tengo la certeza
de que no hay posible conquista a esta fortaleza
para el falso que me apuñalo la espalda
quien me dijo: te guardo el secreto
y lo exparció sin tarda
Quien vacila y siempre lo sabe todo, lo dejo fuera
A quien prefiere hablar de futbol y me desespera
a quienes miran mi cartera y juzgan
a payasos que vienen de sabios y no escuchan nunca
a mandatarios que manipulan, controlan
al circo del corazón buscando cabezas de turco
puercos vendiendo intimidades como estiercol
hoy lanzó flechas a esos que acechan mi cerco
a militantes de derecha que sospechan si me acerco
Construyo muros a mi alrededor, altos como tu fe en dios
no tengo un punto débil, me armo contra vuestro asedió
os leo entra lineas, bebí de la poción del druida
llegasteis a mi reino ya pensando en vuestra huida
mis catapultas apuntan al ministerio del interior
les lanzo rimas, si nos excluyen no me siento inferior
me dieron de lado y hoy hacen en estas masmorras
de nada sirve que os escondais bajo vuestras gorras
el fracaso inspira a un ganador, un "da" a los perdedores
les condeno al rigor mortis igual que en la ley del Herodes
llevan sus mentiras tan lejos que nunca vuelven
dentro de esta marmita de ácido que les disuelve
vivir siempre es un continuo conflicto de intereses
saque la espada de la piedra, hice saltar la aguja
me juraste amor eterno para que después te fueses
por eso Hades es mi caza de brujas
Mi fortaleza en ella nunca oses entrar,
Una firmeza que no puedes derribar,
No entra tu farsa ni tu negatividad,
Muerte a tu antifaz, reinará la paz (x2)
En mi fortaleza tengo dragones que me protegen
hablo con mi yo interior buscando el origen
muchos exigen mi sudor, sobre todo si les conviene
mis paredes soportaron avalachas de nieve
por eso hoy llueve sobre las nucas de quienes maldigo
traigo las plagas que arrazan con vuestros campos de trigo
a los que dan la mano y luego te apuñalan por la espalda
¡Estais fuera!
La luz que emito os causa ceguera por eso estoy orgulloso
de lo que tengo, tambien de quien soy
cualquiera se queda en la calle y no llega ni a fin de mes
me siguen el rastro para llegar a donde estoy
en lo alto del torreón junto a mis rimas sublimes
estais flotando en esta balsa de azufre sin armaduras
esculpo estas antiguas escrituras, no son conjeturas
mejor no hableis vuestra mie***, no os interrumpe
sentados en el trono esperando a que se disculpen
Nach:
Tengo ladrillos construidos con promesas que se cumplen
torres infranqueables, mi ejercito no sucumbe
al patriotismo ni a las ancias de protagonismo
tampoco al materialismo como unica cumbre
no van a entrar sus mentiras disfrazadas con luces y lazos
sus abrazos de interes al largo plazo, envidiosos y babosas
caén al fozo, como esas lacras ansiosas de estar con algun famoso
no hay reposo ante el constante asedio
quieren ser parte de mi imperio,
enserio, eso jamas sucedió
a quien se creé superior, le lanzó el bloque más macizo
prepotentes y postisos, cierro el puente elevadizo
me protejo del balazo, tu rencor lo desmenuzo
lo encierro en el calabozo y sus oscuros pasadizos
tengo la conciencia a salvo, la ambición de un bastardo
Y el corazón de león como Ricardo
Mi fortaleza en ella nunca oses entrar,
Una firmeza que no puedes derribar,
No entra tu farsa ni tu negatividad,
Muerte a tu antifaz, reinará la paz (x2)
muertos, aislados, asesinados.
Misiones de vida, misiones de poder,
amor y respeto por quien luchó ayer,
ejércitos, balas, presión y castigo,
no caen en el olvido, ni por sus enemigos,
ejemplos humanos, muestras de humanidad,
calla la razón cuando habla la verdad.
Nach
La historia se repite, hay un castigo ejemplar
y mil formas de acabar con el que grite;
con aquel que agite las conciencias y hable de de utopías,
héroes convencidos, perseguidos por la CIA,
vierten su agonía por la libertad siendo censurados
y a sangre fría sin piedad asesinados,
por gobernantes cobardes, mi Rap arde al recordarles;
al decirle al mundo que su lucha no fue en balde.
Como John Lennon, me temo que fue un veneno,
no era bueno hablar de más, hablar de amar más, sin mal, sin armas,
un Jesucristo en los 70's, la amenaza de un buen tipo,
"Imagine All The People" como himno inmortal de un mito;
de colosal influencia y fatal consecuencia,
cinco balas en su espalda la sentencia;
por decir verdades, por imaginar un mundo de igualdades,
de música, amor y oportunidades,
ideales de un loco arlequín que toco fin,
por soñar despierto acabo muerto como Luther King,
Martin, nos dijo adiós antes de tiempo,
al predicar la paz con el ejemplo, fue la furia de un gobierno,
que odiaba ver a un negro como aquel,
luchando sin cuartel por un pueblo y un color de piel,
y fue así como el odio y su frenesí,
le dieron caza aquella tarde gris en Memphis Tennessee;
y allí otra paloma cayó al suelo sin consuelo,
la esperanza lloró, lo oyó todo un planeta entero,
de nuevo el rencor venció, sucumbió el romance,
quizás todo sería distinto hoy sin aquel percance,
quizás Bob Marley no murió de cáncer,
quizás Tupac Shakur murió por su actitud "Black Panther",
misterio o conspiración, la revolución pagó su precio
y quien hablo de más halló disparos de silencio.
muertos, aislados, asesinados.
Misiones de vida, misiones de poder,
amor y respeto por quien luchó ayer,
ejércitos, balas, presión y castigo,
no caen en el olvido, ni por sus enemigos,
ejemplos humanos, muestras de humanidad,
calla la razón cuando habla la verdad.
Nach
Desde este Black Book mi memoria vuela,
hacia la bala que mató a Sam Cooke en un motel de carretera,
cuanto quisiera estar allí y así avisarle,
que el Ku Klux Klan tenía un plan para asesinarle,
un negr*** millonario en los 60's,
el espejo de una raza hambrienta,
que alimenta su alma mientras ahuyenta al que le oprime,
"A Change is Gonna Come", tenía razón y ese fue su único crimen,
sus canciones aún viven y me desgarran,
como las de Víctor Jara, el peligro de un hombre y una guitarra,
acribillado a bocajarro por el régimen de Pinochet,
su cuerpo exánime acabó en el barro,
como el Che Guevara y la unión quebrada a golpe fusil
o de garrote vil, nada que hacer para el más débil,
al ver que sus iconos solo caen como colillas;
por preferir morir de pie que vivir de rodillas,
sencillas vidas lúcidas, vencieron a cien mil,
sin miedo a morir por sus principios, como Harvey Milk,
yo aprendí de Gandhi y de su humilde vestimenta,
pacifista es terminado de la forma más violenta,
triste final de quien se enfrenta al mal,
recuerdo a Kennedy sangrando en su coche presidencial,
quiso darnos un mañana y falleció a una edad temprana,
me pregunto si todo será igual con Barack Obama,
si el drama segará nuestra esperanza,
si la danza de los tiempos borrará las huellas de aquellas matanzas,
hoy rompo una lanza por la lucha que presencio
y que cesen para siempre los disparos de silencio.
Y por Indira Gandhi, por Benazir Bhutto,
en todo el mundo las mujeres van de luto,
gente con conciencia, generosidad,
entrega y resistencia, a base de igualdad,
orgullo y dignidad, espiritualidad,
secretos y omisiones, suya es nuestra realidad,
allá por las mariposas, aquí por las "trece rosas",
su valor venció a los disparos de silencio.
muertos, aislados, asesinados.
Misiones de vida, misiones de poder,
amor y respeto por quien luchó ayer,
ejércitos, balas, presión y castigo,
no caen en el olvido, ni por sus enemigos,
ejemplos humanos, muestras de humanidad,
calla la razón cuando habla la verdad.
La ciudad
En este mismo instante alguien se despierta en la ciudad
y alguien cierra sus ojos para dormir
o para soñar
o simplemente para no ver su realidad
alguien espera en una esquina
y alguien camina sin rumbo calle abajo
una pareja discuten
y un ejecutivo corre hacia su puesto de trabajo
En este mismo instante
alguien se besa bajo la tenue luz de una farola
alguien mata y guarda su pistola
una mujer enciende su gramola y aquella antigua canción
no la hace sentir tan sola
un anciano un anciano dice hola
y un recien nacido dice adios o hasta nunca o hasta siempre
mientras alguien de repente siente que una vida crece
dentro de su vientre
una chica despide de su novio en un anden
mientras se sube a ese tren que acelera trepidante
alguien distante bucea en vasos de vodka uno tras otro
y otro y otro y ya van doce
una niña se mira a un espejo y apenas se reconoce
un marido se corre en la boca de una mujer que no conoce
En este mismo instante un estudiante cierra un libro
y sabe que lo aprendido le hace ser más sabio
y tambien mas confundido
una mirada se cruza entre dos desconocidos
que si se hubieran conocido serian el uno para el otro
alguien vende su cuerpo
y alguien compra medicamentos para perder parte de el
En este mismo instante un chico rico se mete un pico
para sentirse a salvo
y un chico pobre se mete en un equipo para ser como
Cristiano Ronaldo
alguien haya resgualdo en el sueldo de un trabajo fijo
y alguien en un crucifijo
y alguien en el cobijo de un carton que sirve de escondrijo
En este mismo instante un hijo ejemplar es feliz comiendo regaliz
y una madre sabe que su amor no sera barniz
ante otra cicatriz de su hijo problematico
En este mismo instante alguien abre un regalo
y alguien un bote de barnitulicos
alguien abre su mente
y alguien sus piernas
alguien dice no me dejes nunca
y alguien dice no quiero que vuelvas
En este mismo instante da un abrazo y alguien un puñetazo
alguien esta sintiendo los ojos del rechazo
alguien anda abandonado con la mente perdida
y alguien se siente perdidamente enamorado
En este mismo instante un presidiario charla consigo
mismo tan solitario
una familia numerosa se sienta a cenar lo unico que
se olle es el telediario
En este mismo instante alguien esta viviendo su mas
magica experiencia
y alguien sube a una ambulancia de camino a urgencias
alguien esta dando clase
alguien tulos
alguien esta dando las gracias
y alguien gritos de socorro
En este mismo instante una pareja folla apasionadamente
y un ejecutivo sale de su puesto de trabajo
alguien sige esperando en esa esquina
y alguien camina sin rumbo calle arriba
En este mismo instante
alguien se despierta
y alguien cierra sus ojos
Una ciudad
La ciencia de ahí fuera,
Urbanología, la calle y sus destellos,
vidas con la soga al cuello, y es que...
No hay nada que entender, mucho que sentir,
nada que perder, mucho por vivir, lucho por seguir,
por servir de algo dejé atrás largos letargos
del dardo que lanza el paso del tiempo, lo hago a mi modo,
escarbo en estiércol y extraigo oro,
busco la belleza en el cemento, siempre hay una historia que contar
siempre hay un anhelo y un lamento,
un aumento del volumen hará que suene más alto pero no más claro,
no enmascaro que temo al disparo y su sonido seco
que intento no gritar, más que por el ruido por el miedo al eco,
sólo soy un tipo tímido no me hago el sueco,
me llaman suicida por salvar mi vida sin chaleco,
por lanzarme al vacío, desde que era crío
supe que lo mío era era el tacto frío de un cuaderno hueco,
si peco de ingenuo es por buscar quimeras,
sentaré cuerpo y cabeza cuando muera, y es que ahí fuera hay tanto tinte, tanto tonto que aparenta ser perfecto
tantos que fingen y atentan contra mi intelecto,
es la causa-efecto cuando el falso afecto inunda el aire,
ahora sé que cuando nadie te odia es porque no eres nadie,
¿lo pillas acaso?,
sé que hay millones de mirones que vigilan cada paso,
todo el mundo habla todo el mundo juzga,
pero después todos se cagan cuando vienen curvas,
quieren la pulpa pero tragan cáscaras,
la verdad se nubla cuando llueven máscaras,
cuando hasta las certezas se derrumban,
dime que te quedas y tras la penumbra
te espera la tumba es normal que te hundas,
pero cuando caigas hondo, convéncete al momento
que hay cárceles que creas y te metes dentro,
¿quieres encontrarme?, estaré en el fondo del bar,
siempre sediento quieriendo responder tantas preguntas
que parecen mudas pero saco un disco nuevo y de repente se
acaban todas las dudas.
y es que le pongo amor hasta cuando escribo de odio,
tengo el honor de hablarle al folio y a medio hemisferio,
y aunque no sé dónde voy sé que siempre hay un destino en serio,
para algunos la cárcel o el cementerio,
yo tuve suerte, sé de dónde vengo,
ya me hice un hombre ahora lo mantengo, dicen que me vendo,
idiotas hablan pero se esfuman temprano, sus carreras
duran lo que a mi me dura un grano, me da igual si os gano,
no me lo planteo, me centro en lo bello,
soy quien más podría fardar y quien menos habla de ello,
Urbanología, la calle y sus destellos
y el hip hop mostrando tronos a los parias y plebeyos,
aquellos pocos que siguieron su propia senda,
esos locos de ayer que hoy son leyenda,
todos buscamos a tientas sitios donde el miedo duerma,
porque todo se reduce a nuestro miedo a sufrir,
todos buscamos un dios, un más allá, una vida eterna,
porque todo se reduce a nuestro miedo a morir
sólo queda sobrevivir, ése es leitmotiv,
me llevaré el botín y no hablo de bolsillos llenos,
aunque si roba el de arriba el de abajo no va a hacer menos,
es lo que tenemos, demasiado circo y poco pan,
demasiados chicos caen como en un tobogán,
sorbos que se dan saben a veneno,
remos que no saben dónde van, no verán horizontes nuevos,
yo me muevo ajeno al ego me entrego a mi libertad,
no es un juego, tengo fieras que hay que alimentar
y es elemental fluir como todos los ríos, por todos los míos,
son tantos los líos y los desencantos,
pero ante el frío mis homies hacen de manto,
y no hay Grammys que superen el amor que me dais tantos,
otros criticando en su computer, los pongo en mute,
les apago el router, cutres discuten sin que me inmute,
no me repercuten tiraeras quinceañeras,
ni peleas entre la vieja y la nueva, no se enteran
que quien más calla a veces es el que más sabe,
y que quien menos vacila es el que más se sale,
más les vale madurar o no van a durar ni un cuarto,
creen que triunfar en el rap se puede lograr de un salto,
los aparto con mi eclipse, el éxito no me excitó,
mi léxico tardó décadas en pulirse,
un curro que no acepta erratas ni despistes,
un chiste es que al ver pasta no dudan en desvestirse.
La vida es como una tela bordada,
nos pasamos la primera parte de la vida
en el lado bonito del bordado,
pero la segunda parte de nuestra vida
la pasamos en el otro lado,
es menos bonito, pero vemos cómo están dispuestos los hilos.
Vivo atrapado en un reloj de arena, confiar en la bondad ajena me empujó al desprecio por culpa de la impotencia,
necios que sentencian no son un problema,
el problema es el silencio si almacena indiferencia,
y a mi inocencia la perdí en algún despiste,
hoy el niño que un día fui me habla mientras insisten
que disfrute del trayecto, dicen, que nada es perfecto,
que o me divierto o soy hombre muerto, y morir es triste,
la vida un chiste o una putada no sé,
sólo sé que no creo en nada y nada calma mi sed,
tantas horas que pasé escribiendo esto,
no es un pretexto, sabes que mis textos son mi forma de ser,
sigo mirando al papel como quien mira a la chica más linda,
cojo el trozo de pastel que trae la guinda,
pruébala te sabrá a tinta, la que derramo,
así sostengo en las manos penas y conquistas,
mis fraseos son como paseos por la tundra,
abundan fariseos con deseos de que me hunda,
yo usando la zurda de Picasso pintando fracasos,
bebiendo fe como si alguien me quitara el vaso,
dando pasos en la escalinata,
matando el tiempo aun sabiendo que él es quien me mata,
viendo en mi avatar erratas y ratas ingratas que atacan,
o acatas la fama o te atrapa y acabas a gatas,
más manchas que un dálmata en mi alma pero aún presumo,
el mundo busca héroes pero no soy uno,
sólo asumo mi levedad y mi ignorancia,
no hay más verdad que la felicidad que da la infancia
y no sé si es la edad o una hemorragia pero me falta magia
cada vez menos euforia y más nostalgia
cada vez más pesar y menos eficacia,
cada vez menos al bar y más a la farmacia,
ahora sé que la arrogancia es frágil y vencerla es fácil,
que el temor es ágil y mi carne un muffin que se despedaza,
hipos que el azar me caza, me quedo en casa escribiendo
ya no hay tiempo de bajar a fumar a la plaza,
prefiero ser un apátrida en mi Atlándida perdida
donde las letras más gélidas me abrigan
y más que por mis niggas lo hago por mis amigas,
por no quedarme con la intriga de lo que dirán,
unos tragarán saliva otros dudando,
artista el que el arte de vivir le cuesta tanto,
la belleza me acaricia pero cae volando
y el dolor se clava y cada clavo hay que arrancarlo,
cada corte aquí es como un tour por Invernalia
tras ocho discos más hambriento que Somalia,
da igual la indumentaria cuenta lo de abajo,
pero ver tras la piel eso sí que nos cuesta trabajo,
hay un atajo a un universo sin cerrojos
sembrados con versos pal que mira por mis ojos, yo
sólo soy un piojo en esta inmensidad pero me arrojo
a este Mar Rojo que es la adversidad,
y a veces la venzo y a veces me vence,
la lucha de cualquier hombre decente en una gran ciudad,
Urbanología, disciplina y corazón en este enjambre
otra versión de los Juegos del Hambre,
otra lección para que niños se hagan grandes,
otra prisión de la que planeo escaparme, y
cómo aceptarme si soy tan complejo,
si me atrae más la ventana que el espejo
si soy más conejo que coyote en este bosque yo soy de los que
saben moverse sin venderse a bajo coste,
un día aposté ése fue el génesis, tumor de Mc's,
el boca a boca se encargó de la metástasis,
lo hago por quien pierda o quien se retrase,
por quien se sienta siempre en la última fila de clase,
Pablo y Baghira traen la base, yo le pongo el doping,
escribo y hago que mi boli baile popping,
el infierno quizás abra porque mis palabras arden,
¿quién vence a la desgana en este melodrama,
si el miedo te llama a los pies de la cama?,
por eso corre y llama a quien te dé la gana,
qué más da si nos vamos a morir mañana,
subí mi persiana y cerré mi herida,
cambié de perspectiva y desde entonces no hay misterio,
hoy la cosa que me tomo más en serio en esta vida
es a no tomar la vida demasiado en serio.
Quiz show el juego de la mentira cuentame, eres quien mas sabe de
television del mundo y no recuerda ni el calor del sol pasas los
segundos con tu cerebro en formol, insano
guerfano de educacion porque solo tuviste un gran hermano y fue tu
perdicion
no te apellidas Serrano, tampoco Soprano ya te gustaria revivir aquel
azul verano con gusto,
pero eres el rival mas debil y si el mando te controla tu pagas el precio
mas que un susto ver que el zapping es tu hobby ante el estres
tus neuronas embrujadas solo cuentan un, dos, tres
responde otra vez al mismo cuestionario, diario multiplica 50 x 15 y
seras millonario
tanto engaño inecesario y el daño es descomunal
adictos televisivos perdidos van al hospital central
y es tan normal veros en fabia impacibles mientras yo sigo escribiendo
al filo de lo imposible
asi de terrible es la tele, peleles aun insisten no son de hill street,
pero su cancion es triste asisten al cinico circo que tele 5 ofrece se
creen que todo es lo que parece
los problemas crecen para los famosos y no pasa nada
bañaran su culo en salsa rosa para ganar fama
caiga quien caiga esa es su trama
la ruleta de la fortuna os llama y no importa el programa,
es espectaculo y no te pierdas ni un capitulo tu mira quien baila y yo
dire quien es mas ridiculo,
circulo osioso de mie*** televisiva y mientras esto siga yo pensare que
aqui no hay quien viva.
Coro: Vente apaga esa tele de una vez y siente,
vuelve a la realidad y comprende que mas alla de las rayas de esa
pantalla el mundo gira,
quiz show el juego de la mentira.
Vente levanta el culo del sofa, escucha y atiende,
sal de la oscuridad y comprende que la caja tonta no es tan tonta y
contra ti conspira quiz show el juego de la mentira.
Erase una vez el hombre y la imagen de una pantalla
soñando con ser un vigilante de esa playa,
a la que no ira querra lo que tele tienda venda tendra sueños eroticos
con mercedes milaya
no diferencio television privada y publica
solo se que mi rap es no solo musica
y me siento extraño al recordar
Torre Bruno, Ulises 31, aquellos maravillosos años vacaciones en el mar
cosas que de pequeño obtuve a la rosa traga ratas como el V
porque si la audencia sube os la suda el contenido
yo tengo 7 vidas por eso eh sobrevivido
al lavado de cerebro mientras el resto se atasca
me siento raro como un doctor en alaska
hasta su identidad se esfuma ¿que quieren? sexo en Nueva York o amor
bajo la luz de luna
a una hora y otra en sintonia tu construirias
la casa de vida despues de
o vendrias a mi barrio sesamo, no es fantasia
si Patricia tuviera un diario
Akim se lo robaria
la television no me representa comunzo,
renuncio al futbol o a operacion
triunfo y en este track lo dejo claro
en españa somos 4400 Mc's los eh contado.
Coro: Vente apaga esa tele de una vez y siente,
vuelve a la realidad y comprende que mas alla de las rayas de esa
pantalla el mundo gira, quiz show el juego de la mentira.
Vente levanta el culo del sofa, escucha y atiende,
sal de la oscuridad y comprende que la caja tonta no es tan tonta y
contra ti conspira quiz show el juego de la mentira.
La television puede enseñarnos, inspirarnos, incluso hacernos soñar
pero solo lo hara mientras nosotros estemos dispuestos a usarla de la
manera adecuada de lo contrario se convertira en el arma mas
destructiva de la humanidad, capaz de manipular y de mentir, de
controlar y de jugar con nuestras mentes.
Coro: Vente apaga esa tele de una vez y siente,
vuelve a la realidad y comprende que mas alla de las rayas de esa
pantalla el mundo gira, quiz show el juego de la mentira.
Vente levanta el culo del sofa, escucha y atiende,
sal de la oscuridad y comprende que la caja tonta no es tan tonta y
contra ti conspira quiz show el juego de la mentira.
[Bienvenidos al centro de experimentación vocal "Magna".
Hoy en nuestro laboratorio estamos investigando con un
nuevo sujeto. Se hace llamar Nach, y es, quizás, el más
extraño y activo de los que hemos trabajado anteriormente.
Pero empecemos con la exposición. La dividiremos en 3
fases, y por favor, no intenten hacer esto en sus casas.
Fase de la experimentación número 1. Nivel de dificultad 6.
Trabaja, plasma las palabras, hazlas balas,
Atrapa ráfagas, sal, machaca cada sala,
Ladra hasta rasgar la garganta,
Saca las garras, las armas,
Las gradas harán palmas,
La fama tarda, patán, jamás hallarás paz,
Amargas caras largas arrastran la maldad,
Andarás a rastras, pagarás caras las cagadas,
Las carcajadas sabrán saladas,
Tras, tantas trampas, tras, tanta jarana,
Tantas falsas alabanzas, tras, tantas caladas,
Tantas almas traspasadas para alcanzar la calma,
Tantas pájaras, Nach manda fantasmas al Sáhara,
Charlas baratas taladran hasta dar arcadas,
Parrafadas flacas acabarán mal paradas,
Tan malas para masacrar, para ganar batallas,
Apartadas, a patadas, atrapadas hasta dar la talla,
Canalla, vas a dar la campanada, para nada,
Camaradas harán manada para achantar,
Hasta cantarás baladas para agradar a las masas,
Salta pacá, ya cansas, ya.
[¿Increíble, verdad? Pero no nos vamos a quedar
ahí. Aumentaremos la dificultad de reacción. El sujeto
es frío y ni se inmuta. Parece confiado. Vamos a
ver cómo se comporta ahora. Pasemos a la siguiente
exposición. Fase de la experimentación número 2.
Nivel de dificultad 8.
Yo no compongo con porros,
Solo pongo ron o fonk,
Propongo colocón como colofón,
Formo monólogos, todos los bolos son hornos,
Os toco con chorros sonoros, corosos como Concords,
Lo corroboro, controlo todos los modos,
Conozco todos los logros,
Conozco todos los coros, mongolos,
No clono, no soborno, sólo lo gozo, lo rompo,
Como Rocco os follo pronto,
No corono robots con flow monótono,
Corchos son como plomo,
Yo floto por los tonos como corcho,
Formo los cosmos, los combos,
Son gordos, los bombos son hondos, tochos,
Yo, monto gordos pollos con otros locos,
Nosotros somos orcos, vosotros potros cojos,
Foros con forofos flojos,
Os jodo con condón, con don, compón como yo costoso,
No toco socorro, os soplo como polvo,
Os borro, bobos, os froto dolor por tos los poros,
Provoco ojos rojos por sollozos sordos,
¡Ohoh! todo con os, ¡lo bordo!
[Nunca habíamos dado con un sujeto así. Su capacidad
parece ilimitada. Permanezcan tranquilos, por favor.
Vamos a aumentar la dosis de dificultad al máximo.
Nadie ha conseguido nunca superar esta etapa, repito,
nadie. Fase de la exposición número 3. Nivel de
Ver gente decente perecer me estremece,
Le Pen es el germen,
el PP merece el trece,
Se creen jefes de este Edén,
¡Que les den! ¡Herejes!
Deben entender que defenderme es querer perder,
¿Pretenden vencerme en este set? Seré Federer,
Empecé desde el retrete,
enterré el estrés,
En el presente el referente es el Everest, creedme,
El eje es tener fe,
Seres que deseen que enferme, desespérense,
Pretenden que me estrelle, que frene este tren express,
Temen ver que este LP es el best seller del mes,
¡Ves! Que en vez de entretener me pertenecen,
Deben encender mentes dementes que ennegrecen,
¡Respétenme! Dejen de verter pestes,
Seres terrestres ven que me elevé entre entes celestes,
Verme envejecer, ceder, ¡never!
men, métele el reverb,
que recen emecés de Feber,
Me repelen peleles enclenques,
rehenes del tembleque decrecen en frente de este jeque.
[Es impresionante. El sujeto ha superado todas las
pruebas y su ritmo cardíaco ni siquiera se ha acelerado.
Por favor, manténganse tranquilos. Que no cunda el pánico. Estamos ante uno de los
momentos más espectaculares en la historia
del rap en este país. Este hijo de p*** es capaz de todo>
Nach : desclizate por las mazmorras
de mi mente alli veras
a un niño ahorcado
sus sueños colgando inertes
tengo el enemigo en mi
un carcelero vive en ti
(no lo despiertes)
yo lo hice y me persigue
ha ras de suelo cuando
despierto y parpadeo bombeo
lagrimas de hielo posado
en mi interior fue como un rito
de ocultismo en mi libro
de rap necesita un
exorcismo y nadie ayuda
el carcelero me murmura
y yo me escondo dice que
pronto seré polvo absorbo el mal
experiencia paranormal
en el espejo del baño
veo mi propio funeral
y en el soy joven por eso
ya no fumo un polen paranoia
depresion y estos ojos
que ya no ven como vieron
vinieron y se conmovieron
al ver que los cimientos de mi
ser se removieron fue aquel
enero negro mi sonrisa yo
destierro desde entonces
algo extraño se a alojado
en mi cerebro son enigmas
del esquinzo escurridizo sufro
estigmas en oscuros pasadizos
el carcelero vive en milis rie mis
solo el beso de sus garras
y su aliento de aguarrasas
mis espaldas que alguien
llame al padre carras y me salve
del calvario diario echado
mano de un rosario e comendado
al cosmos que el decida
el carcelero me adormida esta
es mi ida redimida
sus manos son mis manos y
(casi me ahorco)
sus ojos son mis ojos y
(no me reconozco)
enjaulado apartado no hay
ventanas de luz
(no hay mañanas de luz)
en este lado
(esta en mi cárcel encerrado
conmigo este animal es un
canibal me quiere comido)
el extrangulador de mi
(ya no hay na que hacer
esta cerca mi fin)
Lesky : esta en mi fondo con un
sable cortando el alma
pausando mi respiración
mi sensación
el lema de aguantar lo llevo
dentro es difícil
cuando llevas una bestia
intento su encierro
el amor disfraza de maiquer mayers
me insita salir pero mis venas
vuela sangre hay incuter
dice con tal efecto que tengas
a mi que me da que el cabro
me pone en venta
mi persona se desdobla
en un alien cobra forma
en lo mas horrendo si me quiere
alguien, alguien tiene que soltarme
porque le salen mil caras como
las caras de velmer mil depresiones
(has pensao en huir)
yo se evadirme tengo
instrumentos partidas
almario con el yo si
estoy viéndome en el espejo
y me escupo no me gusto
no me lo digas mas me haces
cojer disgusto el gusto
es mio de matarte aunque
se que si lo hago muero contigo
no hay segundas partes
se juntan los odios que tengo
hacia mi esto tiene que explotar
como aquella tonta guerra
de irak donde esta el bien estar
que me corresponde la paz
esencial de este paraíso
terrenal el carcelero destructor
de lo emocional
arma,arma destructora
de lo personal
sus manos son mis manos y
(casi me ahorco)
sus ojos son mis ojos y
(no me reconozco)
enjaulado apartado no hay
ventanas de luz
(no hay mañanas de luz)
en este lado
(esta en mi cárcel encerrado
conmigo este animal es un
canibal me quiere comido)
el extrangulador de mi
(ya no hay na que hacer
esta cerca mi fin)
sus manos son mis manos y
(casi me ahorco)
sus ojos son mis ojos y
(no me reconozco)
enjaulado apartado no hay
ventanas de luz
(no hay mañanas de luz)
en este lado
(esta en mi cárcel encerrado
conmigo este animal es un
canibal me quiere comido)
el extrangulador de mi
(ya no hay na que hacer
esta cerca mi fin)
Me llaman vida, porque resurjo en cualquier parte,
me llaman luz, me llaman paz, me llaman arte.
Me llaman tiempo porque dicen que todo lo curo,
me llaman muerte, porque allí donde estés, llegaré seguro.
Me llaman símbolo, me llaman traición,
aquellos que al ver mi imagen se ahogan en su frustración.
Me llaman...y no pronuncian ningún nombre,
me llaman semi-dios, y se olvidan que soy un hombre.
Me llaman cambio, precursor, presumido y déspota,
me llaman visionario adelantado a mi época.
Me llaman agua, fuego, tierra, me llaman viento,
me llaman tormenta porque en cada aliento, libero lineas de sentimientos.
Me llaman estatua, porque disfruto estando solo,
me llaman mar, porque saben que nunca me conocerán del todo.
Me llaman lágrima, quizás por las lecciones que enseño,
me llaman fugitivo, porque nunca tuve dueño.
Me llaman tantas cosas para bien o para mal,
hermosas o venenosas formas de hacerme inmortal.
Me aman o me odian, me quieren o me rechazan,
me llaman, para entregarme sus halagos, su amenaza. (x2)
Me llaman caricia porque mis palabras recorren tu piel,
me llaman pájaro, porque sé volar cuando me entrego al papel.
Me llaman infiel, me llaman ingenuo, cobarde, hipócrita y maestro,
me llaman Las Vegas por lo que apuesto,
me llaman Wall Street por lo que arriesgo.
Por mis abrazos me llaman oso, por mi rabia, tigre,
me llaman calle, no por peligroso, sino por impredecible.
Me llaman mago, druida, amigo y guía,
me llaman inocencia perdida, por mi sabiduría.
Me llaman sonrisa por lo sincero, me llaman fiero y caballero,
porque dejo que las frases siempre pasen primero.
Me llaman títere, desviado, payaso,
¿supongo que soy lo que ellos deben ser acaso?
Me llaman genio y demonio, me llaman furia,
me llaman manicomio porque guardo dentro aquello que otros repudian.
Me llaman agitador, provocador, polémico,
sin dinero me llaman "triste loco", con dinero "divertido excéntrico".
Me llaman hermético, me llaman virus y germen,
me llaman disparo, quizás porque nunca han podido detenerme.
Me llaman pero no me vuelvo, me llaman rata, me llaman enfermo,
me llaman Manhattan porque nunca duermo.
Me llaman desierto porque parezco eterno...
Me llaman tantas cosas para bien o para mal,
hermosas o venenosas formas de hacerme inmortal.
Me aman o me odian, me quieren o me rechazan,
me llaman, para entregarme sus halagos, su amenaza. (x2)
Pido permiso señores,
que este es mi Hip-Hop y mi Hip-Hop habla por mí,
y mi voz entre sus melodías dirá,
dirá por qué rimo así,
desde que mi madre me mecía en su regazo,
sabía que tenía entre sus brazos,
un guerrero
un luchador
Y yo me hicé en Hip-Hop,
me fui modelando en barro,
en la reveldía del que es fuerte
y tiene que cruzar los brazos cuando la vida impone su ley.
Y yo me hicé en Hip-Hop,
¿por que? Porque el Hip-Hop es macho,
el Hip-Hop es fuerte,
tiene olor a vida, pero sabe a muerte,
porque soy un árbol que nunca dio fruto,
porque soy un perro que no tiene dueño,
porque tengo odios que si los digo,
que si los digo desangraría el mundo,
porque sigo dentro de este laberinto de hormigón,
de sombras,
de luces y de almas vacías,
atrapado en la brevedad de los días.
Una ciudad que nos atrapa, una calle que se vacía
Una tragedia que maltrata, una frase que nunca fue mía
Un saludo a un nuevo día, una estación, una religión
Sin guías sin mesías y oración, una poesía que se calla
Un edificio, una muralla, una señal de stop
Un anuncio que me avasalla, una batalla que se pierde
Una guerra que se gana, una emoción que se vierte
Como si no hubiera mañana, una respuesta equivocada
Un anhelo, una verdad, una voz calmada que no tiene miedo
Que no tiene edad, unas ganas incontrolables
Una duda antes de un beso, un regalo que no abres,
Un camino de regreso, un corazón desengañado
Unos ojos que no creen, una mirada a ambos lados
Un tren sin vías ni anden, un espejo que no miente
Una rutina que engaña, una luna tan caliente
Un dolor que me acompaña, un enero que parece abril
Un plan que nunca se cumple, una mezcla de blanco y añil
Una montaña sin cumbre, una lucha sin descanso
Un sexo tan intenso y manso, un segundo en el que no pienso
Un abrazo frio y falso, una cama que me altera
Un alma que es una hoguera, un papel con un teléfono
Olvidado en mi cartera, una espera que se afronta
Una lenta madures, un fantasma que despierta
Y me atormenta una y otra vez
Una test que irradia ira, una herida, un puño que se levanta
Una bandera desteñida, un himno que ya nadie canta
Un nudo en la garganta, un injusto vencedor
Una planta que crece y que se levanta entre el caos de alrededor
Un techo que me compadece, un amigo al que no llamo
Un lugar que me apetece, un honor que vale un gramo
Un parque solitario, un armario que se aburre
Un barrio del extrarradio donde el tiempo no trascurre
Una galaxia que es mi casa, una foto que me mira
Un recuerdo que aún me pesa, una piel envejecida
Una vida en línea recta, una perfecta desnudes
Una ilusión que me despierta y me alimenta una y otra vez
Un viaje inmóvil, un juego en donde nadie empata
Un equipaje inútil, un trago que me remata
Un futuro predecible, un rincón donde desaparecer
Un momento irrepetible, un nuevo anochecer….
Gracias por vuestro apollo (si),
gracias a los que habeis estado ahi
desde el dia uno (uno uno)
y convertirlo en rap para que asi
podais sentirlo,hoy quiero dar las gracias
por existir por sonreir y celebrar que aun queda
mucho por venir
Hoy quiero decir gracias por vivir,gracias por un
tener consencia tener el don de hacer rap
ciencia que aboga por la no violencia
Gracias a unos padres bondadosos que me arroparon
con besos voy haceros sentir orgullosos,y amis
hermanos por su confianza,por enseñarme que
la base es el trabajo y la constancia
No defraudareis demostrare que el pequeño de
los Fornes ahora es la gran esperanza,gracias por
no caer en la maldad y en la ignorancia por nacer
en tierra de luz y abundancia
Gracias por mis momentos de paz y malas sorpresas,
por una cama y un plato lleno en mi mesa,gracias
a la musica por refrescarme,gracias a Suliquen
y a Mosdef por inspirarme
Gracias Hip-Hop por resurgir y conquistarme
unica droga que logra calmarme,gracias por quejarme
solo de problemas minimos y a los colegas por
su apollo y por sus animos
Gracias
Gracias
Gracias
Amigos por dejarme descansar enemigos por
hacerme reaccionar os digo gracias,quiero dar gracias
por respirar por poder mirar al mar y sentirme
libre,gracias por no tener que disparar balas
de ningun calibre,gracias por vivir y sentirme
Quiero dar gracias por ser fuerte en esta lucha
de no hacer musica de masas porque las
masas no escuchan,gracias a los mios
por seguir detras a mi colega Fran que me saco
de cien mil lios mas
Nach agradece aquellos que se lo merecen
a los que con el se alegran y por el padecen,
y lo que es mas importante grandes personas
Elda fue mi cobijo en esta selva,habra
respeto y afecto siempre que alli vuelva,gracias a la
familia Nabalon (si) por acogerme sin ninguna
condicion les digo gracias
A mi hombre Jefe de la M por hacer que el rap
no frene entra el dragon ahora nadie nos puede,gracias
alos que han colaborado en esta fuga Dito Lirico
Gracias a los que viven la aventura de rimar y mostar
la vida como una arruga,gracias a todos mis
limitantes ahi fuera en toda España en Latino
America, el mundo es nuestro
Hip-Hop representamos (Hip-Hop Hip-Hop Hip-Hop),
estaba escrito, poesia difusa.....
[Estribillo Nach & Dash]
Si nos ves llegar, sabrás qu el hip hop ha vuelto,
si nos ves fallar, verás que ya estamos muertos,
infinito, un rito en clave de rap grave.
Son Nach y Dash de A.B. a la vez y que el mundo alave nuestros
pasos en este círculo,
todo nace y desaparece, excepto el vínculo,
infinito, ver más allá y hallar un nuevo escrito.
Callar hará estallar la verdad desde este púlpito.
[Nach]
Caundo tu vida es una apuesta continua como en las vegas,
nunca sabrás de lo que eres capaz si no te la juegas,
si no te entregas en cuerpo y alma a los tuyos,
¿Cómo puedes decir después que sabes vivir con orgullo?,
si eres sólo otro infiel, sobre un papel que no da pemios.
Soy como el hambre, negr***, porque agudizo el ingenio
Encierra mis miedos como soldados a Afganos allí en Guantánamo,
todos guardamos secretos, y yo tengo los míos,
Harto de ser un bicho raro que anda solo y sin aliento,
sabiendo que gustaros a todos es una estupidez
y que esta timidez no impedirá mostrar mi tez,
porque si todo va mal sólo auxilia nuestra familia
y si las cosas van bien el mundo envidia.
Cuanto tu vida es sólo rap y la presión es la prisión en la que vives,
cuando tu mundo es un papel cuadrado que una mano escribe,
impulsada por el odio, ves el amor como una enfermedad,
que se alimenta en cada beso y te priva de libertad.
A este podio virtual, un demonio es el principal aspirante.
Hay gente transparente como el cristal, escribiendo en folios a
primera vista,
puede parecerte un delincuente habitual,
mientras tu hijo viste elegante y esnifa cocaína en el water
y tu vecino es traficante y buena persona, aparentemente,
vive de rentas, tiene una cuenta y cuentas pendientes.
Nadie tiene un expediente ausente de pecados,
si dejastes algo apartado en el pasado, la corriente lo traerá al presente.
La violencia es un puente cortado que te guía a la muerte,
te hace fuerte, pero la conciencia despierta al ahorcado,
mientras el hombre mata al hombre con el hambre con un alambre espinado,
llamado frontera, justo al otro lado,
Sudamérica y África son continentes condenados,
puedes ver la sangre que se vierte de cada vientre apuñalado allí,
donde el crimen organizado se traduce en un disparo,
cuando presidentes viven a costa de residentes en paro, y no es raro,
ver como este mundo se dirige hacia el exterminio.
Infinio es un final que no está escrito, al igual que el éxito,
el grito de un mito, siempre se escucha aunque el tiempo lo entierre,
si la inspiración echa el cierre la mente queda sin crédito.
[Estribillo Nach & Dash]
Si nos ves llegar, sabrás qu el hip hop ha vuelto,
si nos ves fallar, verás que ya estamos muertos,
infinito, un rito en clave de rap grave.
Son Nach y Dash de A.B. a la vez y que el mundo alave nuestros
pasos en este círculo,
todo nace y desaparece, excepto el vínculo,
infinito, ver más allá y hallar un nuevo escrito.
Callar hará estallar la verdad desde este púlpito.
Buscando ese instinto, hoy extinto, en tiempo restante,
una jornada de trabajo que de ti me hace estar distante.
Mi tinta es un diamante en bruto, que ha de mantenerse intacto
al tacto del dinero, es mi pacto con cada oyente.
Si un folio en banco es mi muerte, resucito sobre un teclado,
la gente espera demasiado impaciente y yo ando cansado.
Doce años de principiante y un disco en mi estante, no es suficiente.
El rap sólo es mi llanto transformado en canto,
este cerebro, un sampler, bien.
Deja que mis conocimientos se amplien.
Hoy cada frase ha de tener un sentído nítido abstracto,
sólo es el extracto de rap no apto para estúpios, pues no se fíen,
desechos de chats echan basura este valle.
El camino es estrecho y tocan techo con algo mal hecho.
Cuando el respeto es la clave Elda, a ver, ¿Quién lo sabe?,
yo no soy Nach, no te confundas cadáver, mi grupo es A.B.
[Nach]
Saben que somos grandes, misteriosos como la tabla de flandes,
fluimos como aguas en el ganges,
moviéndose, oyéndose en los Andes.
Angeles que desde el cielo caen y un mensaje traen,
gigantes venís piendo algo y que sabeís de mi,
frustrados que no hace rap, ¿Dicen como debe ser un mc?,
Torpes, mi alcance es enorme, yo vivo acorde a mi destino, y tu no,
presumo de los triunfos que sumo,
atino en hojas de horas flojas y asi asumo
que hay tantos Nachos en uno que ya no reconozco a ninguno,
decidme cual es entonces mi delito,
si yo solo soy complice de códices de fe que a voces grito.
Sólo escribo rap y lo elevo hasta el infinito,
sólo escupo rap y lo elevo hasta el infinito,
yo sólo hago un rap infinito, repito,
yo sólo hago rap y vosotros haceís el mito.
(Nach)
No nos anclamos al ayer, tampoco tememos al mañana. Viviendo el momento hermano. Tan solo existe ahora.
Miro hacia el suelo y sé que algo en mi pasado pesa.
Miro hacia el cielo haber lo que el futuro confiesa.
Siento este fuego arder.
Quema mi ser, lo atraviesa.
He vuelto a renacer, la gloria hoy es mi princesa.
Se que quien toca fondo luego despega hacia el sol.
Se que bajo el escombro siempre brotará otra flor.
Nunca escondí mi entrega mi único heroe soy yo.
Mi confianza es ciega quien juega seré el mejor.
Mi historia está en mis versos nadie la escribió por mí.
Textos intensos son los mates de Kenneth Farid.
Feliz de ser quien soy, da igual lo que actrices dicen.
Como una bestia muestro en frases cada cicatriz.
Mira mi rostro, traigo agosto pintado en mi piel, no me retoco el posmo costov pero sigo en pie.
Volví del cosmo a sentarme con mi ego a solas. No hay mañana ni ayer, tan solo existe ahora.
Vente se que puedes hacerlo diferente, hoy tan solo existe lo que sientes y si es verdad na na na cada segundo se va y anclado en el pasado estarás.
Estoy presente porque de terceros no depende cuida de ti y de tu gente.
Si esque estais na na na que todo tiene un final si todo fuese el bien sobre el mal.
Yo que soñé con ser lo que ahora pasó de moda.
Yo nunca pude ver como el corazón mejora.
Siempre quise crecer, que se pasasen las horas, pensando en el ayer no disfrutarás ahora.
En mi propio mundo suena mi propia banda sonora.
Se como la vida que pasa si chico sin mas demoras.
Si lo quisistes ayer, hoy pasarás facturas y esta respiración es la unica segura.
Los problemas llegarán en bandas.
Tu decides como para dejarlos si tu mandas.
Dime si te esfuerzas ya te dire yo si andas.
Cuida tu presente, no hay pasado a tus espaldas.
Voy cargado de energía siempre arriba dicen no permito que el pasado me persiga y digo hoy no sigas preguntado a que hora, da igual el tiempo amigo solo existe ahora.
Vente se que puedes hacerlo diferente, hoy tan solo existe lo que sientes y si verdad cada segundo se va y anclado en el pasado estarás.
Estoy presente porque de terceros no depende, cuida de ti y tu gente.
Si esque estais na na na que todo tiene un final si todo fuese el bien sobre el mal.
(Nach)
Quieren colabo pero ayer lanzaban clavos necios.
Inundando el mercado tanto aliado que se esfuman, tanto exclavo que ha dejado que el pasado le consuma.
Yo haré fortuna mis letras son mis respuestas pro-testan pudistas les tengo haciendo horas extras bro.
Mi apuesta es clara, el trabajo me trajo a esta cresta mientras el mundo va de fiesta y no presta atención.
Ya se que cuesta ver que llueve y esquivar las gotas es complicado como volar con las alas rotas.
Son como un santo grial, si los astros se alinean tu odio y tu envidia es trivial. Soy puntual a cada cita con cimas y cumbres, el miedo es un veneno que se convierte en costumbre que no tumben tu fé cree lo que nace en tu torax.
No hay mañana ni ayer, tan solo existe ahora.
Vente se que puedes hacerlo diferente, hoy tan solo existe lo que sientes y si es verdad cada segundo se va, y anclado en el pasado estarás.
Estoy presente porque de terceros no depende cuida de ti y tu gente.
Si esque estais na na na que todo tiene un final si todo fuese el bien sobre el mal.
Clandestinos, amores aferrados,
supterraneos, misiones que no florecen, se marchitan
Cuando el amor esta prohibido
el dolor se siente,
el sufrimiento es añadido
porque no comprenden
que el amor no entiende,
de razas ni sexos,
los horizontes del amor
Que a veces no hay mas remedio que aprender a perder,
y aceptar sin mas
lo que el corazon decida hacer,
y mañana sera igual
que hoy y que ayer,
mañana ellos volveran
a acariciar tu piel.
Se buscaran en esta torre de Babel,
sufriran porque la incomprension
es la soledad mas cruel,
sus nombres Carlos y Miguel
y un mundo infiel,
donde 2 hombres que se besan
es un crimen.
Y asi viven,se ven 3 veces por semana,
se abrazan y entre las sabanas
se manan sentimientos incesantes,
se aman mas alla del drama,
y oir todo aquello
que proclaman voces ignorantes.
Carlos trabaja de taxista,
conoce bien la ciudad,
dejo a su novia en Navidad
y acepto su sexualidad.
Miguel es profesor de historia,
dejo su pueblo sin pena ni gloria.
En busca de la libertad,
y fue por pura coincidencia,
hoy comparten su existencia
como 2 peregrinos,
pero,cuando el amor existe
y esta prohibido,
el amor es triste
porque es clandestino.
[Estribillo]
Clandestinos,
cuando el amor esta oculto,
la represalia y el insulto.
clandestinos
y cuando grito el silencio,
y en el silencio para hacer camino
hay que pagar un precio.
clandestinos
si el corazon arde y es indomable,
la verdad siempre
buscara un culpable.
Clandestinos,clandestinos.
España,dia de un año,
el la espera desde el parque
mientras ella se pinta en el baño,
se adoran,mientras el fuma un cigarillo,
piensa que un futuro
al lado de ella seria hermoso y sencillo.
Ella no lo cuenta
pero esta contenta y viva,
tan dispuesta a enamorarse
sin que nadie lo impida,
es su vida pero sera complicado quedarse a su lado,
su religion es distinta y es pecado.
Renegar del clan,
sangre arabe y cristiana,
a veces mezclan mal
y no aceptaran su enlace,
ellos no entienden de disfraces
ni de mascaras de acero,
la revolucion del amor
es la que mueve al mundo entero.
Y desde entonces en el asiento del coche,
se besan y se sonrien
mientras pasa la noche,
pequeño y lucido universo
de viva atraccion y magia,
en una ciudad sin limites
y sin distancias.
Pero las circunstancias no acompañan
y eso daña la ilusion,
2 almas que son libres,
presas de la sin razon,
de una tradicion insana
y el mañana se ensombrece,
al mirar por la ventana
y ver que no cambia nada.
Se conocieron y no se daran por vencidos,
aunque dejen cicatrices,
las piedras en el camino,
pero,cuando el amor existe
y esta prohibido,
el amor es triste
porque es clandestino.
[Estribillo]
Clandestinos
cuando el amor esta oculto,
la represalia y el insulto,
clandestinos
y cuando grito el silencio,
y en el silencio para hacer camino
hay que pagar un precio,
clandestinos
si el corazon arde y es indomable,
la verdad siempre buscara un culpable.
Clandestinos,clandestinos.
Marta es atractiva,
responsable y elegante,
sales los viernes al barrio
como cualquier estudiante.
s popular entre los chicos
de su facultad,
dicen que esconde un misterio
dificil de descifrar.
Su hermosura es tan pura
que casi quita el aliento,
tan madura y niña mismo tiempo,
sus momentos de felicidad
los pasa en soledad,
leyendo,escribiendo poesias
y andando por la ciudad.
Luis es profesor,
cincuenton y resulton,
divorciado de una esposa
atada a una television,
de fingir,cambio de vida,
salio en busca de si mismo,
intento casi suicida.
Pasa el dia en el claustro
hasta quedar exhausto,
a veces quisiera dejarlo todo
sin dejar rastro.
Marta acude a sus clases,
sabe que el es distinto,
escucha las opiniones que expone
y siente a su instinto.
Diciendo que se enamore
y a su cabeza que ignore,
esa extraña sensacion
es que ya no puede evitar,
vive su amor en silencio
pero quiere acturar,
y habla con el cada tarde
que se lo encuentra en el bar.
Su pasion danza en secreto,
complices de cada instante,
disimulando en publico,
ese es su unico diamante,
y antes de que este sol se ponga
y las calles duerman,
escapan a otra velada
Se conocieron,sin pensar las consecuencias,
no opusieron resistencia
lo que deparo el destino,
pero,cuando el amor existe
y esta prohibido,
el amor es triste
porque es clandestino.
[Estribillo]
Clandestinos
cuando el amor esta oculto,
la represalia y el insulto,
clandestinos
y cuando grito el silencio,
y en el silencio para hacer camino
hay que pagar un precio,
clandestinos
si el corazon arde y es indomable,
la verdad siempre buscara un culpable.
Clandestinos,clandestinos.
Entonces quieres ser mc, te saldrá caro
Irás a nado en un océano, créanlo, os he mirado
Y sólo hay fracaso al paso del ocaso
Acaso conoces la creación y sus cenizas
O la presión enfermiza si el planeta te analiza
Que sabes tú de las palizas y el cansancio de leer contratos
De asumir tuu espacio, de avanzar despacio
Pero tu quieres ser MC por la fama y las fotos
Por las pu*** veinte cargadas de "botox", lo noto
No habéis roto un plato y vais de "killers"
Miren el desfile de estilos hostiles con caras de "dealers"
Compra mis miles de misiles y diles quien es el líder de esta mie***
Es verdad, tu jerga me la trae al pario
No estoy en el radio de cualquier tirao del barrio
Tú no eres corto, lo corto es tu vocabulario
El escenario me hace especial, me bajo y soy uno más
Tu abajo vas de especial y, en el escenario, mejor me reservo el comentario
Que para hablar mie*** ya está tu secta de parvulario
En serio que os veo faltos de textos, de tacto
Detecto que de tanto estrés os dará un infarto
Hablando de lo que hago blando y me falta "street"
Pero salgo y sus bocas se abren fácil como un tetrabric
Borra tu nick de ese foro, yo decoro el aire
Las clavo como Tigger Woods, paso de ir a clubs a hacerme el "player"
Y de estrellas que se estrellan entre ellas
Entre rallas y botellas y se creen la poya
Después se rayan cuando el publico nunca les apoya
Harto ya de gilipoyas que se creen mc's
No necesito competir, mi trayectoria vacila por mi
¿Entonces quieres se MC?
Ser un "hustler" y un VIP
Hacer rap, dominar la "street"
¿Entonces quieres...?(ah ah ah)
¿Entonces quieres ser MC?
Ser el rey de tu videoclip
Ganar pasta y mover tu "shit"
¿Entonces quieres...? (ah ah ah)
Entonces quieres ser mc
Salir a competir, batir con tus "skills"
Recorrerte todo el país mientras te piden otro bis
Suscribirte en el "showbizz" por tu materia gris
Ganar competis de "frees" mientras "bitches" piden, "please"
Escupir tu bilis ," groupies" y videoclips
Con un "hat trick" fundir los microchips del "mic"
Entonces quieres ser mc, ser el "king" de los "tweets"
Caminar con un tic, fingir que eres "street"
Que de tus "bloods and creeps", que de tu farsa
Yo tengo ese tipo de rap que los aplasta y basta
Me mantengo en la realidad, " so I need pasta"
Ostento la casta, plasta, límpiate esa caspa, " masta"
Virilidad para el débil mental y "yasta"
Más vale que te busques empleo, no te quieren aquí
Tu voz entre cajas, bombos,bajos, no eres un MC
Yo si desencajo tu clavícula en un tempo roto
Posicióno mi matricula de honor bajo los focos
Rappers de "Channel Coco"?. Me aparto el escroto
Flipan por comer mocos, los escucho y poto
Rompo con estilos toscos, yo jamás me postro
Floto con "punch lines" y combos, me tocáis los bongos
Quieres ser MC?. apuntate a Operación Tongo
EST.(Nach)
¿Entonces quieres se MC?
Ser un "hustler" y un VIP
Hacer rap, dominar la "street"
¿Entonces quieres...?(ah ah ah)
¿Entonces quieres ser MC?
Ser el rey de tu videoclip
Ganar pasta y mover tu "shit"
¿Entonces quieres...? (ah ah ah)
El hip hop que sé no calla, habla fuerte y alto,
renace entre el gris asfalto transformándolo en el acto,
él siempre se las arregla aunque viva en quiebra,
no conoce reglas, se siente vivo y lo celebra,
él habla sin tapujos aunque el lujo le arrincone,
aunque se abandone y la ambición ciegue sus decisiones,
para él es crucial no renunciar, denunciar,
ser único y especial vaciar su vida entre canciones,
él está en la mente de ese niño inteligente
que busca el referente que no encuentra en sus parientes,
él está en los dientes de hambrientos adolescentes
tachados de delicuentes por padres y dirigentes,
él escupe vida y mira de frente a la muerte,
es consciente que la mie*** que le envuelve le hace fuerte
tan chulo y humilde a la vez se vierte en cualquier pared
y fluye sobre el suelo como fichas de ajedrez,
él jode al intolerante, al hipócrita, al racista,
saca del ghetto a niños y los convierte en artistas,
él a veces es contradictorio no puede evitarlo
si habla de respeto y es el primero en faltarlo, él...
Este es el hip hop que sé
en él puse mi honor, todo mi amor, mi ser, mi fe,
junto a él un nuevo amanecer
con luces y con sombras pero siempre le fui fiel.
Y este es el hip hop que sé
en él me dejé el alma, la mente, la voz, la piel,
aquéllo que pude aprender,
mi pasión y mi oficio, dolor y placer.
Él viaja vestido en chándal, lleva un Posca, una libreta,
habla de errores cometidos para que no los cometas,
él a veces mata y otras reza, es arrogante,
primero habla de pobreza y justo después de diamantes,
él conquista el mundo, su desobedencia es libre
aunque a veces tenga miedo de ser profundo y sensible,
conoce tantas escuelas, juega y se renueva,
se rebela si el sistema le quema y le pone a prueba,
él vuela y se enamora, colabora o vive a solas,
es vulgar, no se controla, sufre dramas y los llora
sobre un papel, siempre aguanta y se levanta
aunque la droga y las bandas quieran acabar con él,
a veces copia de América en vez de reinventarse,
a veces se apasiona, saca su esencia, su clase,
o reacciona con violencia en vez de crear y relajarse, él...
Este es el hip hop que sé
en él puse mi honor, todo mi amor, mi ser, mi fe,
junto a él un nuevo amanecer
con luces y con sombras pero siempre le fui fiel.
Y este es el hip hop que sé
en él me dejé el alma, la mente, la voz, la piel,
aquéllo que pude aprender,
mi pasión y mi oficio, dolor y placer.
El hip hop que sé a veces vive en guerra como en Siria,
y encuentra hermanos lejos del calor de su familia,
es presa de la envidia y la ignorancia,
pero con un micro convierte el peligro en estado de gracia,
produce en MPC, escucha en MP3,
descarga su fe en foros, blogs, páginas web,
él es sincero, muestra su placer, su rabia,
a veces lo hace por dinero y casi siempre por terapia,
él es revolución, activismo y resistencia,
dice lo que piensa sin mirar las consecuencias,
él grita la impotencia de la clase obrera
con la furia y la impaciencia del que desespera,
es justicia ciega, maltratado, marginado, incomprendido,
mira de reojo, sabe que tiene enemigos,
aunque crea que el dinero paliará su sufrimiento,
es honesto y agresivo, no se asusta ni se oculta,
tiene la cara de un niño y la mente adulta,
él te escupe si le insultas, si traicionas,
crece más allá de idiomas, donde otros ven razas él ve personas,
se fuciona o se mantiene puro, nunca tuvo un plan b,
reescribe el futuro con la tinta de su sangre,
él es tan bello y venenoso a la vez,
con defectos y virtudes pero estoy orgulloso de él.
Este es el hip hop que sé
en él puse mi honor, todo mi amor, mi ser, mi fe,
junto a él un nuevo amanecer
con luces y con sombras pero siempre le fui fiel.
Y este es el hip hop que sé
en él me dejé el alma, la mente, la voz, la piel,
aquéllo que pude aprender,
mi pasión y mi oficio, dolor y placer.
Cuando no era nada, ni nadie
Va por quien estuvo ahí, abrazándome
Cuando el tiempo pase y mi nombre solo sea un recuerdo
Por todos los que me cruce en el camino y me den calor
Ni estabas ni estarás…
Dónde estabas tú cuando el dolor se pinto en ocre,
Cuando aquel profesor frustrado me llamo mediocre,
Cuando pedí prestado hasta para un café,
Y el DHC trajo brotes de esquizofrenia
Tú no estabas allí sintiendo el hambre
En mis bolsillos cada amanecer
Cerveza y cigarrillos mi único placer
Cuando vi aparecer sombras en el pasillo
Y sufrí insomnio discutiendo con mi ángel, mi demonio.
Y Donde estabas tú en aquel dilema
Si la pena se estratagema
Ante problemas en cadena
Cuando cientos de poemas calmaban la fiebre
De un chaval endeble
Ahora todos quieren fotos junto al celebre
No estabas allí si me, caí me lastime
Mate mi fe cuando se fue mi hermana
Cuando tumbado en mi cama soñé que hacia milagros con un micro
Y nadie me animaba a conseguirlo.
Dime donde estabas cuando la ansiedad me ahogaba,
Cuando cada pensamiento provocada arcadas
Y temblaba cada poro de mi piel
Sin nadie que me abrazara y me dijera
Tranquilo todo irá bien.
Tú no estuviste allí,
No viste, mi mitad triste, Ni mis despistes
No fuiste muro contra los embistes
Del desprecio del cansancio del prejuicio
Hoy tan solo me ampara mi sacrificio.
En aquel dolor, en aquel frio,
En aquel temor, aquel vacio
En aquel amor cuando era crio
En aquella llama que se apagaba
Va por quien ofreció su hombro como almohada.
En aquel dolor, en aquel frio,
En aquel temor, aquel vacio
En aquel rencor hacia algo mío
En aquella amistad que se alejaba
Va por quien estuvo y a cambio no vivió nada.
Donde estarás tu cuando el futuro se tiña en negro
Y llore recordando los triunfos que hoy celebro
Creedlo es normal que no me crezca
Si me llaman dios
Cuando mi rap no les convenza me dirá adiós
Y estaré solo, mirando al pasado
Con gesto cansado
Contento y realizado
Sabiendo que lo di todo
Cuando se apaguen los focos, Se cierre el telón
Cuando solo sea otro loco en mi salón
Sin inspiración
No estarás allí
No serás bálsamo del mal sabor
De mi temor a hacerme viejo
Cuando el espejo sacuda cada arruga en mi cara desnuda
Y ante las dudas tu ternura
Nunca Acuda como ayuda
Donde estarás tú
Cuando No consiga darles lo que piden y se giren
Cuando sea un hombre solitario
Y recuerde el escenario como aquel lugar perfecto.
No estarás allí
En mis horas flojas
Tampoco estas hojas
Tampoco esta fama que me sonroja
Si el tiempo me despoja de quien quiero
Espero espabilar
Y remontar certero el vuelo como un águila
Y es que a mi lado nunca has estado
Si fui atrapado, por mis fantasmas del pasado
En aquel dolor aquella espera
Ni estuviste ni estarás
Cuando nací ni cuando muera.
Cuando llegue el dolor, y llegue el frio,
Cuando llegue el temor, llegue el vacio
Y el desamor fluya en mi rio
Cuando el éxito me gire la mirada
Va por quien me dé su hombro como almohada.
Cuando llegue el dolor, y llegue el frio,
Cuando llegue el temor, llegue el vacio
Y oiga el silencio del gentío
Cuando el olvido acaricie cada pisada
Va por quien este y a cambio no pida nada.
Dicen que a través de las palabras
El dolor se hace más tangible
Que podemos mirarlo como a una criatura oscura
Tanto mas ajena a nosotros
Cuando más cerca la sentimos.
que la batalla ha dado inicio,
vengo a sacar de quicio falsos MC's con falsos juicios,
rima vicio,
en ella no encontráis el quicio,
sólida como edificios,
profunda, precipicios,
es mi oficio,
contar historias espectaculares como fuegos de artificio,
eludiendo lo ficticio,
separando lo real de lo falso,
no me canso de seguir cazando letras
y hacer rimas sin descanso,
sigo sobreviviendo,
conviviendo,
compitiendo con el micro en plena acción,
es mi generación,
nuevo milenio,
esquivando policías con ingenio,
seres brutos por esta ciudad sin dueño,
leyes del asfalto, con ellas tengo un pacto,
sientes el impacto,
esto es más serio que un infarto,
y ahora estoy arriba,
me he buscao la vida,
he dao vueltas y vueltas tengo más mundo que un atlas,
tengo peña a mis espaldas,
tengo tablas y palabras increíbles,
mi mie*** es invencible,
por eso salgo ileso,
soy el pesado obeso me expreso en estilo grueso,
el retorno,
regreso del hueso duro de roer,
no puedes detener el regreso de NS,
pocos le pueden vencer.
Estas son las rimas invencibles,
increíbles,
dime lo que harías,
¿qué harías? Tú siempre perderías,
bienvenido a las aceras frías
donde todo es porquería donde nada es como tú creías.
Vuelve el escurridizo,
el rebelde,
el MC que siempre resuelve problemas,
él que se envuelve en tus penas
y en tus venas se introduce como la penicilina,
y conduce velozmente en el circuito de la rima,
el que caza versos como niños cazan lagartijas,
y guarda más misterio que una p*** tabla ouija,
despierto,
sin adornos,
mientras otros MC's te duermen como el cloroformo,
el que esquiva golpes como Jackie Chan,
el que rompe micros y micros como barras de pan,
el que tiene plan,
el que tiene clan el que tiene flour,
rechaza rimas flacas,
saca gordas como... el que tiene tropa que le arropa,
el que tiene en vez de boca bazoca,
y vive la vida loca,
el MC que arroya y te hunde en su paranoia,
como ese boxeador Óscar también estoy de la olla,
el invencible,
vivo libre como el viento,
imparable como el tiempo,
¿quieres tú seguir mi ejemplo?
O eres un Judás que esta dispuesto a besarme,
o un francotirador que ahora quiere dispararme,
a ver quién va a atraparme a detenerme,
mis ideas ahora hierven vengo a contagiar mi germen por barrios,
ciudades,
son las rimas invencibles vienen de las calles grises.
Estas son las rimas invencibles, increíbles,
dime lo que harías,
¿qué harías?
Tú siempre perderías,
bienvenido a las aceras frías
donde todo es porquería donde nada es como tú creías. [x2]
Así que sabéis quién viene,
quién golpea ahora en la casa,
ponéis el listón muy alto pero este MC lo rebasa,
viviendo de modo intenso estilo sexy,
ya dormiré en el ataúd,
digo mientras mezclo whisky y pepsi,
bienvenido a mi palacio,
donde el verso va deprisa y el tiempo corre despacio,
los fachas son los únicos que no entran en mi casa,
pero no se les pega,
se les da un libro,
a ver si se les pasa.
altas,
medias,
bajas clases son testigos de mis frases,
pesada artillería,
bombas de relojería,
hechizos de brujería,
quedan todas las calles frías,
¿qué creías?
NS tras su aliento fabulosos productores del talento,
0% y lo siento por aquellos que en mi nunca creyeron,
cayeron en mi mie*** y después se la comieron
y ahora reconocen que soy incombustible,
derribarme no es posible,
mi mie*** es invencible.
Estas son las rimas invencibles,
increíbles,
dime lo que harías,
¿qué harías? Tú siempre perderías,
bienvenido a las aceras frías
donde todo es porquería donde nada es como tú creías.[x2]
hoy Marsella y Alicante unen sus fuerzas,
nosotros somos la voz...
De todos los que aprendieron del ayer, todas las que su amor sincero dan,
de todos los que buscan libertad sabiendo que no volveran,
todos lo que en hiphop se dejan ver,
de todas las que en paz vienen y van
de los que saben ke otro amanecer alcanzaran y viviran....
Es la voz de los grandes, es la voz de vuestras vidas.... si
Solo hay una vida y un sentido para darle
no pienso esperar al tiempo porque el nunca se paro a esperarme
me entiendes no? Conecte mi alma a un micrófono
y así sonó hoy vuestros cuellos al unísono
se mueven ke temen akellos ke nada tienen
cuantos caben en mi circulo dime kienes me ven?
Tu haces lo que todo el mundo y le caes bien a todo el mundo
ke te den no vivo al este del eden y muchos lo saben
y ven acerkate esta es la voz ke va a iluminarte
enchufa el cable y entreténte mientras hable
estatua actua puntua por los tuyos
que mas te dan esos rumores y esos murmullos
que mas te da si solo importas tu y tu experiencia
porque entre tu y tu solo estáis tu y tu conciencia
cuestión de paciencia, coherencia, perseverancia
solo será tu acción la que cambie tus circunstancias
muévete, déshazte de manadas de bocazas
desas vidas atrapadas entre paredes y espadas
o veras tu pisada posada de nuevo en la nada
aki nadie regala nada y tu sigues sin hacer nada
ciudades superpobladas donde unos se quejan
donde tantos tontos se creen libres entre rejas
NS y Fat Larage letal pareja
aléjate comadreja lo tuyo ni se asemeja
rata que aki que aki no existe lugar para la errata
vine a aprender en la escuela del micro de plata Marsella
como tu estrella y como tu estigmata
De todos los que aprendieron del ayer, todas las que su amor sincero dan,
de todos los que buscan libertad sabiendo ke no volveran,
todos lo ke en hiphop se dejan ver,
de todas las que en paz vienen y van
de los que saben ke otro amanecer alcanzaran y viviran....
Yea!!! un dia en suburbia
esto esta dedicado a mi gran amor hip hop
y a todo lo que hiso x mi
(los años luz)
Y consegui mis sueños grasias
a mi inconformismo se que muchos
en españa mo pueden desir lo mismo
basta egosentrismos su espejismo
no me acuna travajo en mi pasion
esa es mi fortunay se que no hay bacuna
para esta enfermedad pero estoy contento
hise las pases con mi gran enemigo el tiempo
hoy vivir de esta libreta es oro
lo corroboro, colaboro y ago bolos por el globo
atento por si una frase escapa se que
casarla es comover a la chica de tus sueños
y poder besarla asi es el don de escribir
deves tomarlo verdaderos mc's saven de que ablo
pobre diablo por que va en autobus si es
tan popular por que siempre anda pegado a ese
auricular mi bienestar es tu mallor intriga
y mis pies en el suelo tanto que asta oigo
el paso de las hormigas
lo que digas ves que me proboca?
cuanto mas estrecha es la mente
mas grande es la boca en este
su abla aora tu dime quien controla su silensio
consecuente al pribilejio que supone
rebolusionar tu mente y si no me sientes es
por que desonrrar al arte busca
bentanas y no espejos para inspirarte
los años luz
dias para recordar (recordar)
algo por lo que luchar
y que tienes tu
sueños que nadie rompio
a solas su micro y yo
los años luz
(se que el hip hop me elijio a mi)
aora tengo compañia en las mañanas frias
alguien me ama ya pague todas mis deudas
ya pague todas mis deudas con la fama
y me quede sin blanca fui monarca en mi comarca
aora me entreno sin frenos pa batir todas las marcas
flullo en esta cuerda floja asta la pata coja
les enoja ver mi estilo sobre alfombras rojas
pero el exito es fraguilica y no me atrae solo
trae algodones y yo sangro asfaltos a bort
por montones no acepto imitaciones ni limitaciones
solo tube bisiones que plasme en cansiones
solo practico la alegria y no es un capricho cualquiera
un dia descubri que cuanto mas la gastas mas te queda
mas madera que la guerra es cruel
mi papel en la vida es poner mi vida en el papel
y acudo a el como terapia y el nudo al nokia
mientras ebito que mis dias sean frias fotocopias
fiestas, viajes, horas enteras entre un paisaje ajeno
asiendo de estenarios un antidoto al veneno
de vivir sin freno y sentirme lleno
asiendo que mi publico suba sus manos al cielo
grasias por seguirme por aser ruido y os lo pido
latidos plasidos al ver todo lo que eh vivido
es el sentido de mi vida y la defino como un look
como el camino que elejimos desde el paso al ataud
los años luz
dias para recordar
algo por lo que luchar
y que tienes tu
(que tienes tu)
sueños que nadie rompio
a solas su micro y yo
los años luz
(se que el hip hop me elijio a mi)
es un papel de mi vida
y si otra ves fuera a naser hoy
se que nada cambiaria
los años luz los años luz los años luz
(se que el hip hop me elijio a mi yea!!)
dias para recordar
(dias que recordar es siempre)
algo por lo que luchar (si)
y que tienes tu (pasos que brillan)
que tienes tu
sueños que nadie rompio
(se que el hip hop me elijio a mi)
a solas su micro y yo
los años luz
(los años luz)
(Nach)
Hoy la palabra es parábola y vuela como las gárgolas,
la palabra es la bala directa a vuestras mandíbulas,
la plaga que se propaga como el ébola,
la fecha colocada en el arco de légolas.
No me llaméis hijo prodigo, pues soy el hijo prodigio,
los hackers buscan mi código, jamás darán con el válido
en este mundo tan rápido, vosotros cojos e inválidos,
flojos y pálidos de materia gris escualido,
yo soy la luz del vampiro, el fuego ante el escorpión,
soy el secreto escondido en papiros, soy la inyección,
que paraliza a MC's igual que a estatuas de piedra,
yo soy el que trae esa mie*** que os hace decir mie***,
soy el extraño muchacho que rompe el músculo en tu pecho,
la grieta de tu techo, transformo dichos en hechos,
y así penetro en tí como este aire que respiras, soy el rumor,
entre esquinas y avenidas,
soy el ruido del silencio, soy la sombra en tu salón,
soy Vesubio en tu Pompeya si tu intención es traición,
soy el antiguo proverbio, tu remedio y perdición,
el chico con insomnio que da vueltas en su habitación,
soy quien removió las sucias aguas del Hip-Hop, el ladrón 41,
la noche número 1002, soy el 13 de tu martes,
soy el as en el descarte, soy tu adiós,
soy inquebrantable como tu estúpida fe en Dios,
soy el sonido del oprimido,
la voz del enemigo de ese verbo imperativo,
soy el mal sabor del amor no correspondido,
el gladiador que dejó al emperador vencido,
soy el elegido para construir palacios,
soy otro tiempo soy otro espacio,
otro con virtudes y vicios vividos despacio,
que con un micro bajo el brazo nació, (necios),
soy el precio a pagar por quererlo todo,
la mirada sospechosa que se ha transformado en robo,
soy la perfección de un cubo de Rubik,
el sentido de una película de Stanley Kubrick,
soy el universo que el verso resucitó, soy el que no calló,
jamás calló y nunca creyó,
soy aquel que siempre vio que algo ganó cuando perdió,
como Mazinger Zatu, siempre fuerte, así soy yo.
(Lirico)
Tranqui, hay que mostrarse, sin complicarse,
sin enfadarse, dando margen a equivocarse,
comportarse, tipos no pueden superarse sin esforzarse,
prefieren conformarse y eso es engañarse.
(Nach)
Tranqui, si puede hacerse no hay que pararse,
es conocerse, jamás rendirse, no limitarse,
muchos para ganarse el respeto juegan a odiarse y a esconderse,
y eso es engañarse
(Lirico)
Tan importante es el ser o estar, que todos quieren ser,
que todos quieren estar, pero si alguien me llama,
diles que no estoy, (está bien),
si me encuentran diles que no soy.
No soy ni un vendido, ni un farsante, ni nada semejante,
yo siempre doy tanto tanto, sin hablar de cuanto cuanto,
es lo que trato de hacer cuando mi intención en la vida es no ser,
para llegar a ser.
No soy, no soy un héroe, a mí sí me salvan la vida cada día,
los pequeños gestos todavía se sienten,
sentimientos no mienten,
no soy un buen ejemplo pero tus papás me consienten,
aprenden a cómo decirlo para que el mundo lo entienda,
yo no soy Robin Hood pero el Líriko tiene su leyenda,
no soy un bobo, escapo si veo las orejas al lobo,
yo que era feliz con mi soldado de plomo y mi globo,
quería vivir como un príncipe, era el sueño de cualquier gandúl,
pero ellos tienen un palacio y sangre azul,
ahora me prestan atención como a un guía,
y así la peña sigue el rumbo que marca mi rap melodía,
no soy ni tan simpático, ni tan antipático,
tormentas mentales provocan goteras en el ático,
tenemos el Hip-Hop, somos conscientes de que tenemos algo,
y de que tú eres alguien, y de que yo no soy quien,
te dice lo que tienes que hacer, no soy ningún padre,
cuido de mis compadres, yo seré el perro que les ladre,
no soy tu enemigo, ni me creo el ombligo del mundo,
yo llegué el primero y al segundo le pasé mi testigo,
en memoria de los que están en el andamio y tienen vertigo,
los que recogen trigo, los que pasan frio y buscan abrigo,
saben que todo tiene su castigo y su premio,
su humor y su mal genio, su minuto y su milenio,
dime con quién andas y te diré quien eres,
dame paz y respeto si puedes, y te diré cómo eres,
las apariencias engañan,
la calle y los espejos escupen la verdad sin escrúpulos,
desde todos los ángulos,
podría decir que dos y dos son cinco y mucha peña lo creería,
pero perdería credibilidad, yo no pongo mi reputación en juego,
sólo un gesto sincero, ante el micro de acero, rap porque sí, pero...
Tranqui, hay que mostrarse, sin complicarse, sin enfadarse,
dando margen a equivocarse, comportarse,
tipos no pueden superarse sin esforzarse,
prefieren conformarse y eso es engañarse.
(Nach)
Tranqui, si puede hacerse no hay que pararse,
es conocerse, jamás rendirse, no limitarse,
muchos para ganarse el respeto juegan a odiarse y a esconderse,
y eso es engañarse
(Nach)
que a mis manos llegara,soñaba tambien con llevar bling bling,
hacer beats,salir en clips,ser un jungle king ,
escuchando en mi cuarto erick b & rakim.
Desde que el hip hop hurray fuera el rey
con el Shimmy Shimmy Ya shimmy yeah shimmy yi,
le daba al play,Pete Rock y Cl Smooth ponia la voz.
en cada jeep que pillaba flipaba con Dr.Dre,
para mi fue mas que un hit.
Slick rick fue un singular,queria imitar a todos,
Kool G Rap Dj Polo deletreando como k-solo
o a la velocidad de la luz como fu-schnickens
gritaba,u.n.i.t.y unity cuando habian trickes.
No critiques mi cultura,no esta muerta,no ,
es nocturna y dura como Heltah Skeltah,
junto a ella siempre alerta,
abri la puerta de la casa del dolor y salte alrededor con fuerza.
Viaje al planeta Asia hacia con una tribu llamada Quest,
orgullo latino al escuchar Funkdoobiest,
ves que esta es mi musica y algun dia se ira porque
[Estribillo]
En mi casa,
los grupos se suceden y su musica me hace volar,
los dias pasan,
cada viejo cd es una reliquia que escuchar.
En tu casa,
tan solo pulsa el play,deja el corazon sonar,
los dias pasan.
Por eso el rap es como un vicio desde esa primera vez
que en un loro sonaron los ritmos de sur a norte,
mi destino cambio,para otros fue mi desperdicio,
desde el alma de esa vieja maqueta,vuelvo al principio.
El musicologo buscando dias de placer
con el sueño perdido y los platos donde el sol se esconde,
desde el banco de un parque olvivado con solo 15
escuchando a Doctor Dre con un carton hacia otro lince.
En España crecia una empresa,
eramos presos de bocas que ensuciaban la senda que iba al progreso,
Alicante y sus formas,el frio que congelo el valle,
crios metidos en lios siempre en esa calle.
Pero algo estallo,el Dash salto aquellas barreras,
llegaron las cintas del Kase O,ya no habian fronteras,
Zaragoza y su escuela de rimas,Bufank el lirico,
llego la medicina desde Barna,algo mitico.
Ese fue el principio de lo que hoy yo llamo rap,
parte del alma del hip hop de la libertad,
una libreta que ya conocia y una ilusion
construir un palacio de sueños con cada cancion.
El musicologo puso en mis manos su receta,
Das Efx y los discos del Wu Tang venidos de America,
un tal Shakur hablo una vez de sentimientos,
pase años y años soñando y de ingles no entiendo.
Imagine el mensaje,quede enganchado a aquel sonido,
todo el dia rapeando en mi cuarto solo con amigos,
divagando,viajando sobre aquellas melodias,
Nas y su obra maestra fueron mi energia.
Todo estaba escrito decia esa voz que me relaja
desde el dia que copie su disco hasta que cae esta caja,
donde encajo terapias de grupo,el musicologo,
yo te hablo de mi historia y sueños con mi propio metodo.
[Estribillo]
En mi casa,
los grupos se suceden y su musica me hace volar,
los dias pasan,
cada viejo cd es una reliquia que escuchar.
En tu casa,
tan solo pulsa el play,deja el corazon sonar,
los dias pasan.
Dentro de esta habitacion,cada lejuar guarda su historia,
cada momento en mi memoria trae una vieja cancion,
hacia otra direccion avanzaba este tren con rumbo fijo
desde que en cada cinta de hip hop buscaba cobijo.
Mi pasion por el rap fue con solo 13 en un verano escuchando
Run DMC,asi de temprano comenze
con Public Enemy y su apocalipsis
hasta que Onix trajo el elixir del hardcore de estos mcs.
Desde que Big Daddy Kane le enseño al mundo a rapear rapido,
entre recuerdos de un domingo negro escuchando a Cypress.
Mi primer vinilo,asi creci,
el diario de Scarface,luego el entierro de Easy -E,
el All Eyez on me de Tupac antes de que fuera un mito,
inspiro en cada escrito de mi cuaderno.
La voz de Nine salida del infierno,
Mobb Deep trajo el invierno eterno con el hell on earth,
sobre el terreno los ritmos de RZA guiaron mis pasos,
todo llegaba con retraso Gravediggaz y Method Man.
Dando un repaso a cada disco hay estaba Killa Army
asi fueron los 90s en mi caso pulsando el play.
[Estribillo]
En mi casa,
los grupos se suceden y su musica me hace volar,
los dias pasan,
cada viejo cd es una reliquia que escuchar.
En tu casa,
tan solo pulsa el play,deja el corazon sonar,
los dias pasan.
Todos quieren mas..Todos quieren mas..Todos quieren maaaaas…
Yo..El mundo es así y no creo que cambie
Cada día es más duro respirar este aire
El dinero domina y la gente que esta siega
Comparto mis ideas con mi hermano el Lucio Vega
Y me como la cabeza..Porque hay tanta pobreza
Si el dinero está presente la gente a cambiar empieza
Y no importa quien se queda detrás
Cuando mas billetes verdes más grande serás y sigáis
Veréis nadie tendera su mano
No soy un gusano…joder..
Soy un simple ser humano
Suficientemente viejo como para entender tu alma
Y lo bastante joven para usarla como un arma..
Alarma en las calles
Cada día mas violencia
Y es que siempre es el dinero el que dicta la sentencia..
Tú cuidas tus espaldas
Esquivas las patadas
Quizás para que no te pisen
Aunque eres gente honrada
No te culpo, culpo al mundo
Como una piedra en el mar
A veces creo no encajar en ningún puto lugar,
Te respeto si no compartes mi opinión
Pero solo echa un vistazo a nuestra generación..
La avaricia rompe el saco
Y el patón tu pagarás..
Porque en este puto mundo..Todos quieren más
Sí, todos quieren más
ESTRIBILLO: Todos quieren más haaaaa…
NACH:Dime como estas
Todos quieren maiaaaaas..
NACH:Agarrado en tu mente
Todos quieren maiaaaaas.
NACH:Corres por el mundo y no sabes dónde vas
La avaricia de este mundo, Y el patón tu pagarás..
Porque en este puto mundo..Todos quieren mas..(x2)
Y todos quieren más
Nadie tiene suficiente
Cuanto más tenemos, mas cogemos de otra gente
Demasiada gente muere y aquí nadie mueve un dedo
Pones las noticias, y te desquicias
Al ver a este mundo entero caer
Ves al dinero vencer…
Que vas a hacer…
Lo sientes mucho, pero tu brazo no se va a torcer
Y te quejas de que los inmigrantes africanos
Nos quitan el dinero y venden droga ahí abajo…
Vives en un abismo
Porque está clarísimo
Si estuvieras en sus huesos
Seguro que harías lo mismo…
Tanto egoísmo me hunde
Das tu confianza a alguien y luego todos se esconden…
Tengo 21, pero mi mente es ya madura..
Se diferenciar lo que es verdad y lo que es basura..
Quiero ser feliz,
Y así lo siento..Así lo hago..
Cicatrices en mi cuerpo y en mi alma
Dolor, que quema como fuego en mi interior
Y la calma, no siempre va precediendo a la tormenta
Ya no me creo una mie*** de las historia que cuentas..
Si el dinero marca el destino, el mío va bastante bien..
Cada día en este mundo es un examen final
Dime cual es el camino, nunca lo he tenido claro..
No se cual es el adecuado, y sigo desesperado..
Siempre dinero, dinero, sin pensar en lo demás..
Abro mis ojos al mundo y me doy cuenta que todos quieren más…
Si, todos quieren mas..
ESTRIBILLO: Todos quieren más haaaaa…
NACH:Dime como estas
Todos quieren maiaaaaas..
NACH:Agarrado en tu mente
Todos quieren maiaaaaas.
NACH:Corres por el mundo y no sabes dónde vas
La avaricia de este mundo, Y el patón tu pagarás..
Porque en este puto mundo..Todos quieren mas..(x2)
Todos quieren maiaaaaas.
Todos quieren maiaaaaas……..uuuuu…
Todos quieren más
Todos quieren más……eieeeee…
En estos tiempos en los que me hace falta tiempo
¿Cuanto tiempo hace que necesito mas tiempo?
Tiempo, dame tiempo.
Tiempo, dame tiempo.
Demasiado tiempo perdido, pensando solo en el tiempo
¿Cuanto tiempo hace que no tengo tiempo?
Tiempo, dame tiempo
Tiempo, dame tiempo.
[Nach]
¿Como voy a amarte, si nunca te quedas?
Si intento abrazarte pero te despegas,
si todo lo que hago es esperarte, pero tú, tu nunca esperas.
Siempre quieres jugar, no tienes paciencia,
siempre ganas, siempre ganas, y te burlas de mi con indiferencia.
Creí que yo iba a ser distinto, que me ibas a corresponder,
pero solo sabes seguir tu instinto y vuelves a desaparecer.
Todos me decían "No lo intentes", pero no atendí,
cuando confíes en el tiempo no se apiadara de ti,
al principio estará a tu lado, te mostrara la belleza de un futuro recién pintado..
Luego te regalara un espejo y se reirá haciéndote sentir viejo y cansado.
¿Por qué me haces sufrir tanto, amado tiempo?
¿Por qué me miras y luego tus mentiras desgarran mi vida a tiras con cada aliento?
Ya se que pereces y mueres y no te mueves,
ya se que no hay dieces sin antes nueves,
ni viernes, sin antes jueves.
Ya se que nunca podre cambiarte,
que tu eres libre, que vas y vienes, que tu, tu eres como eres.
Solo dame la oportunidad de amarte y de poseerte.
Te construiré el mas hermoso castillo
y allí podre adorarte eternamente.
déjame sentir tu luz, dame de beber del elixir de la eterna juventud.
[Estribillo]
En estos tiempos en los que me hace falta tiempo
¿Cuanto tiempo hace que necesito mas tiempo?
Tiempo, dame tiempo.
Tiempo, dame tiempo.
Demasiado tiempo perdido, pensando solo en el tiempo
¿Cuanto tiempo hace que no tengo tiempo?
Tiempo, dame tiempo
Tiempo, dame tiempo.
[Pablo Guerrero]
Vivo el tiempo como si fuese un mar,
y el mar como si fuese una mano tendida.
El aire mueve las ramas del tiempo,
la tierra coge raíces del tiempo,
los pájaros pasean a la velocidad del tiempo,
ll lago de la gruta y una gota creada explica la paciencia del tiempo.
Amo el tiempo extendido, amo el tiempo lentamente abarcado,
no conoce balance, no pasa el tiempo nunca, Solo pasa el tiempo...
Tiempo, dame tiempo,
¿Cuanto tiempo hace que necesito mas tiempo?
¿Cuanto tiempo hace que no tengo tiempo?
Tiempo, dame tiempo, tiempo.
Hay quien prefiere el glamour, yo elegí la aventura
de norte a sur un tour por la américa mas pura
son millas y kilómetros getos y selvas
urbes enormes y eternas nos veremos cuando vuelva
Pero ! antes de irme quiere disfrutar de este sol rojo
de las noches sin fin en Palermo Doho
ladrillo y naturaleza bellezas de pelo negro
y de fondo suena un Rap hecho para el pueblo
son MC's hablando crudo cuando hay muros que limitan
si en España dan amor aquí militan
sus Corazónes palpitan de Etio Tehuacan a la candelaria
ya lo hizo nuestra música ahora nosotros pisamos tu área
tantas zonas horarias no se donde estoy
pero se que en cada bolo esto va por vosotros mi Bboys
voy de camino hacia otra sala otro Vail Estey
subiendo a vuestro monte me siento el rey ...
cada viaje nos acerca a nuevas gentes
lo importante es el mensaje yo soy solo un recipiente
recorriendo un continente de los andes al amazonas
culturas distintas pero un mismo idioma
mi persona se asoma cada cartel
ellos quieren una foto ellas venirse al hotel
en aviones de papel aquí no hay sitio para el borde
ni para mas sellos en mi pasaporte
y es que hoy recordé todo lo que he visto
no me resisto
a esos tragos de pisco
y de tequila en jalisco
intercambiando discos y contactos
celebrando la vida y poniendo las copas en alto
un rito en cada encuentro como en la noche de los muertos
como abrazarme a los mios antes de cada concierto
despierto hasta el amanecer luego directo hasta el aeropuerto
por que hay un nuevo show que hacer ...
nunca abría imaginado lo que iba a lograr
lanzando una botella al mar ((YEAH))
ahora estoy en otro estado en otro lugar
haciendo mi estrella brillar ((YEAH))
Recorriendo el mundo sin miedo y si dueño
desde aquí no se ve el final
recorriendo el mundo haciendo que el sueño
se convierta en mi realidad
tantos lugares increíbles que desconocía
estuve en la mitad del mundo sentí su energía
pase días caminando por esas calles tan lindas
rodeado por el aura milenario de los incas
pude brindar por Pablo Neruda en bella vista
conocer artistas cuyo arte es tan puro como el cristal
girar la vista en el cerro San Cristoval y sentir
que lo mas grande aun tiene que venir
del barrio de Miraflores a Ensurgentes
en el mar de val paraíso en avenida corrientes
de mal pocho al mismo desierto de sonora
en Catacumbas de lima o en el Parque Fundidora
en Comunas de Medallo o en la Avenida Bolivar
me daban amor
no importa el lugar a el que iba
me daban amor
no solo muestras de respeto
me daban amor
y eso lo guardo de por vida..
nunca abría imaginado lo que iba a lograr
lanzando una botella al mar ((YEAH))
ahora estoy en otro estado en otro lugar
haciendo mi estrella brillar ((YEAH))
Recorriendo el mundo sin miedo y si dueño
desde aquí no se ve el final
recorriendo el mundo haciendo que el sueño
se convierta en mi realidad "bis"
por todos los lugares, en que me disteis amor
por todos los lugares que quedan por visitar
(( LATINOAMÉRICA ))
[Estribillo]
¿Que es lo que esta bien y que es lo que esta mal?
ahora eso ya da igual, esto es el juicio final,
¿que crees que es lo malo y que crees que es legal?
ahora eso ya da igual, esto es el juicio final.
[Nach]
Scratch atacara y lo sabes, cuando llega el verso nuevo,
reacciones como un ave echa al vuelo,
te escapas, te escondes o huyes,
una situación jodida, el peligro es lo que intuyes
porque yo soy el jefe del rap y del hip hop en mi ciudad,
ahora te estas dando cuenta, lo lamento no hay piedad,
y paz a mis hermanos, hijo pu*** de mi peña,
en Ali y en España repartimos mucha leña.
Enseña, quien te avisa, deprisa
elige pronto, no seas tonto, viene en mi bota y te pisa,
las pistolas que hablan y no nos rendimos nunca.
Mi familia de la calle siempre estará junta,
thh, un insecto que te chupara la sangre,
Drácula de Bram Stoker ya no es nada comparable,
la vida de la calle la única vida que se.
Anda reverencia a mi estilo D.E.P.,
es el juicio final, arrepiéntete.
[Estribillo]
¿Que es lo que esta bien y que es lo que esta mal?
ahora eso ya da igual, esto es el juicio final,
¿que crees que es lo malo y que crees que es legal?
ahora eso ya da igual, esto es el juicio final.
Y tiembla la tierra a cada paso que doy,
y el circulo se cierra donde quiera que voy,
soy un jodido hijo de perra pero soy como soy,
y si no quieres guerra no vengas donde estoy.
Porque mi voz es como un arma, alerta, alarma,
perturbo la calma conmoviendo tu alma,
porque tengo la recamara repleta de palabras,
violentas, sangrientas, cruentas y macabras.
Con las que creo en tu conciencia,
un dolor impuesto sobre falsa violencia,
y un honor deshonesto, asumo que mi presencia,
deja un sabor que detesto.
Pero en caso de emergencia un cargador de repuesto,
morador del infierno, estas predestinado a morir en el pecado,
Alicante se oscurece, la tierra se estremece,
ha comenzado el rito, maldito, un llanto,
un grito desde el templo del mal, sacrificio banal,
vicio mortal, suplicio fatal, es el juicio final.
[Estribillo]
¿Que es lo que esta bien y que es lo que esta mal?
ahora eso ya da igual, esto es el juicio final,
¿que crees que es lo malo y que crees que es legal?
ahora eso ya da igual, esto es el juicio final.
El cielo se tumba, la ciudad esta en penumbra,
no huyas,no corras, no sirve para nada lo que hagas,
en el juicio todos van a sufrir.
Lo predijo el señor creador,
de esta tierra maldita poseída por el odio y la maldad,
movida que gira y gira deprimida
y angustiada de ver la vida malgastada.
El juicio, el juicio, el juicio se acerca,
no cruces la acera, la muerte te espera,
no pidas ayuda, chica te adelante.
Hoy la palabra es parábola y vuela como las gárgolas,
la palabra es la bala directa a vuestras mandíbulas,
la plaga que se propaga como el ébola,
la fecha colocada en el arco de légolas.
No me llaméis hijo prodigo, pues soy el hijo prodigio,
los hackers buscan mi código, jamás darán con el válido
en este mundo tan rápido, vosotros cojos e inválidos,
flojos y pálidos de materia gris escualido,
yo soy la luz del vampiro, el fuego ante el escorpión,
soy el secreto escondido en papiros, soy la inyección,
que paraliza a MC's igual que a estatuas de piedra,
yo soy el que trae esa mie*** que os hace decir mie***,
soy el extraño muchacho que rompe el músculo en tu pecho,
la grieta de tu techo, transformo dichos en hechos,
y así penetro en tí como este aire que respiras, soy el rumor,
entre esquinas y avenidas,
soy el ruido del silencio, soy la sombra en tu salón,
soy Vesubio en tu Pompeya si tu intención es traición,
soy el antiguo proverbio, tu remedio y perdición,
el chico con insomnio que da vueltas en su habitación,
soy quien removió las sucias aguas del Hip-Hop, el ladrón 41,
la noche número 1002, soy el 13 de tu martes,
soy el as en el descarte, soy tu adiós,
soy inquebrantable como tu estúpida fe en Dios,
soy el sonido del oprimido,
la voz del enemigo de ese verbo imperativo,
soy el mal sabor del amor no correspondido,
el gladiador que dejó al emperador vencido,
soy el elegido para construir palacios,
soy otro tiempo soy otro espacio,
otro con virtudes y vicios vividos despacio,
que con un micro bajo el brazo nació, (necios),
soy el precio a pagar por quererlo todo,
la mirada sospechosa que se ha transformado en robo,
soy la perfección de un cubo de Rubik,
el sentido de una película de Stanley Kubrick,
soy el universo que el verso resucitó, soy el que no calló,
jamás calló y nunca creyó,
soy aquel que siempre vio que algo ganó cuando perdió,
como Mazinger Zatu, siempre fuerte, así soy yo.
Tranqui, hay que mostrarse, sin complicarse,
sin enfadarse, dando margen a equivocarse,
comportarse, tipos no pueden superarse sin esforzarse,
prefieren conformarse y eso es engañarse.
Tranqui, si puede hacerse no hay que pararse,
es conocerse, jamás rendirse, no limitarse,
muchos para ganarse el respeto juegan a odiarse y a esconderse,
y eso es engañarse
Tan importante es el ser o estar, que todos quieren ser,
que todos quieren estar, pero si alguien me llama,
diles que no estoy, (está bien),
si me encuentran diles que no soy.
No soy ni un vendido, ni un farsante, ni nada semejante,
yo siempre doy tanto tanto, sin hablar de cuanto cuanto,
es lo que trato de hacer cuando mi intención en la vida es no ser,
para llegar a ser.
No soy, no soy un héroe, a mí sí me salvan la vida cada día,
los pequeños gestos todavía se sienten,
sentimientos no mienten,
no soy un buen ejemplo pero tus papás me consienten,
aprenden a cómo decirlo para que el mundo lo entienda,
yo no soy Robin Hood pero el Líriko tiene su leyenda,
no soy un bobo, escapo si veo las orejas al lobo,
yo que era feliz con mi soldado de plomo y mi globo,
quería vivir como un príncipe, era el sueño de cualquier gandúl,
pero ellos tienen un palacio y sangre azul,
ahora me prestan atención como a un guía,
y así la peña sigue el rumbo que marca mi rap melodía,
no soy ni tan simpático, ni tan antipático,
tormentas mentales provocan goteras en el ático,
tenemos el Hip-Hop, somos conscientes de que tenemos algo,
y de que tú eres alguien, y de que yo no soy quien,
te dice lo que tienes que hacer, no soy ningún padre,
cuido de mis compadres, yo seré el perro que les ladre,
no soy tu enemigo, ni me creo el ombligo del mundo,
yo llegué el primero y al segundo le pasé mi testigo,
en memoria de los que están en el andamio y tienen vertigo,
los que recogen trigo, los que pasan frio y buscan abrigo,
saben que todo tiene su castigo y su premio,
su humor y su mal genio, su minuto y su milenio,
dime con quién andas y te diré quien eres,
dame paz y respeto si puedes, y te diré cómo eres,
las apariencias engañan,
la calle y los espejos escupen la verdad sin escrúpulos,
desde todos los ángulos,
podría decir que dos y dos son cinco y mucha peña lo creería,
pero perdería credibilidad, yo no pongo mi reputación en juego,
sólo un gesto sincero, ante el micro de acero, rap porque sí, pero...
Tranqui, hay que mostrarse, sin complicarse, sin enfadarse,
dando margen a equivocarse, comportarse,
tipos no pueden superarse sin esforzarse,
prefieren conformarse y eso es engañarse.
Tranqui, si puede hacerse no hay que pararse,
es conocerse, jamás rendirse, no limitarse,
muchos para ganarse el respeto juegan a odiarse y a esconderse,
y eso es engañarse
-mi hermano chojin, ¿como estas tio?
-¿sabes nacho?
-hace tiempo que vengo pensado algo.
-¿si? ¿que estas pensando?
-cuando eramos mas jovenes nos decian que esto del rap era una tonteria y que terminaria por pasarse pero...
-pero, aunque los tiempos cambien seguimos amando el hip-hop, seguimos viviendolo, mira, yo tengo un rap que habla sobre eso, ¿ te quieres hacer algo o que ?
-por supuesto que me lo hago
Escucha
los tiempos cambian, la vida nos hace crecer
el hoy es consecuencia del ayer, asi de simple
desde el ghetto blaster hasta el iphone
desde michael jackson hasta akon
solia ir con mis zapas J'Hayber,nike marcaba la pauta
hoy todas son como botas de astroauta, casi
gafas gucci, chaquetas flashy
ayer la moda era ver rappers con capucha detras de los nazis
posters en mi habitacion
ayer fue el 23 de jordan. hoy es el 6 de lebron
ayer la union, hoy tristes speech que parecen chistes
¿donde estubiste en los 90 ? yo rapeando con un litro
sin pelas pero estricto, a'cappella o sobre un beat-box
hoy sobre imposibles ritmos
adicto al micro, a letras que atraviesan siglos
la vida es un ciclo.
fiesta y por placer, ayer, que importaba un fallo
hoy las ganas de vencer en la batalla de los gallos
ayer los granos, hoy las canas
ayer los gorros kangol, hoy gorras new era de visera plana.
ayer el signo era la V, el grupo CPV
hoy cualquiera se hace un rap y lo sube al youtube.
los años pasan como nubes, ¿no lo ves?
ayer solos en un parque, hoy nos oyen multitudes.
ayer los sueños, hoy recuerdos al mirar atras
ayer durmiendo en los parques de la ciudad
hoy brillando en escenarios
(pasan los años, mi voz universal pero mi alma en el barrio)
ayer los juegos, hoy la lucha de otro dia mas
ayer rimaderos y jams, eramos fans
hoy brillando en escenarios
(pasan los años, mi voz universal pero mi alma en el barrio)
los tiempos cambian, la vida nos hace crecer
mis abdominales un dia se marcharon para no volver
deben de estar por ahi perdidos
con el chico que en el insti se quedaba medio dia castigao en el pasillo
los recreativos, las pesetas
mi enamoramiento por el rap en una eterna primavera
la discoteca light, camiseta y free style
en la chaqueta un parche chulo y en los pies las naik
las zapatillas eran falsas, el que las llevaba real
haciamos ritmos con las palmas y soltabamos rap
nos quejabamos de la pasma, de los fachas y la sociedad.
cuando aprendes ingles oyendo public enemy
aprendes a decir f*** you antes que good morning
era mas importante los cascos que cojuntaban colores
la ropa negra, y en la mochila.. botes
eras toyaco si le llamabas principe de bel-air
mentir en una rima significaba caer
nada de copiar, nada de play-back, nada de parecer
del cuaderno de rimas al ordenador
antes las bases las traia el cartero, ahora el megaupload
hemos cambiado, no implica que no disfrute
ayer solos en parques, hoy nos oyen multitudes
(fuego al principio, nadie me hace pero aqui sigo
cuanto me queda, que fin me espera,
el tiempo pasa y yo no pienso parar
y en la distancia, recuerdo mi infancia
el tiempo vuela
pasan los años, mi voz universal pero mi alma en el barrio)
ayer los sueños hoy recuerdos al mirar atras
ayer durmiendo en los parques de la ciudad
hoy brillando en escenarios
(pasan los años, mi voz universal pero mi alma en el barrio)
ayer los juegos, hoy la lucha de otro dia mas
ayer rimaderos y jams, eramos fans
hoy brillando en escenarios
(pasan los años, mi voz universal pero mi alma en el barrio)
-¿te acuerdas tio? todas las tardes escribiendo en casa
-claro, y de salir por las noches a taquear
-y cuando dormiamos ahi en portales
-y los nervios de salir a rapear las primeras veces con los colegas ¿no?
-ya ves, y cuando rulabamos maquetas por correo, es que no habia nada, no habia planes, no habia internet
-no pero estaban las cintas de YO! MTV Raps.
como seria, mi mundo si estuviera
alejado de esta esfera callejera
si yo fuera otro ser, si viviera
mas allá de esta esfera, de esta efímera quimera
si fuera un soldado cargando un fusil de asalto
temblaría pensando que o quito una vida o me quitan la mía
en una guerra fría que alimenta el odio
por el control del mercado, del crudo y del territorio
como seria mi imperio si yo fuera millonario
en serio sacaría todos mis hobbies del barrio
cada día una experiencia vital, sin trabajar
dándole a mis padres un palacio igual que el taj mahal
y si todo fuera mal en el final de mi aventura
y si fuera un vagabundo sin rumbo entre la basura
sin saber que hacer, viendo el ayer con mi mente muda
sin tenerme en pie y inerte ante un presente que me anula
no tendría dudas si fuera mujer
exigiría respeto a aquel que viera en mi un objeto de placer
les haría ver que soy el sexo fuerte, llena de autoestima
escupiéndole al cerdo que pusiera su mano encima
si existen fuerzas divinas,¿porque sufre tanto el hombre?
y se anestesia, si fuera Dios castigaría a la iglesia
por las muertes cometidas en mi nombre
por la pederastia de esas bestias con sotana y uniforme
y es que quiero ser enorme como las montañas
algo mas que un muñeco de carne envolviendo entrañas
si la realidad me daña, preparo el paso siguiente
porque si yo fuera tu, viviría intensamente
(si estuviera en otra piel, si estuviera lejos de esta calma
si no fuera quien soy, sin un peso sobre mi espalda
dime que seria de mi, si viviera lejos de esta esfera callejera
si yo fuera, si yo fuera)
si fuera presidente cumpliría lo prometido
exigiría que la ley tratara igual al rey y al mendigo
comprometido contra el desastre climático
el lastre del capitalismo y de un planeta asmático
si fuera un chico problemático, ¿que haría?
estaría tirao en la calle como un paria todo el día
buscaría a alguien mas débil, y le amenazaría
quizá acabaría muerto, quizá en penitenciaria
y si fuera un policía no haría uso del abuso nunca
sabría escuchar sin sospechar de cada intruso en la trifulca
mi placa traería el orden y no el miedo
no seria otro cabrón que te obliga a morder el suelo
bueno y mi consuelo, es verme libre igual que un niño
porque si fuera padre le hablaría con cariño
le diria que estaría orgulloso de el, pase lo que pase,
que la vida es corta y sea feliz. Que aunque fracase, no desista
y que pensaría si fuera un terrorista
¿porque imponer mi ideología a otros puntos de vista?
si la violencia armada no conduce a nada
solo a ver la sangre de inocentes derramada en la calzada.
con mi mano alzada por los que se van,por los que no están
me pregunto, ¿quien lloraría si yo fuera un difunto?
si fuera libre mas allá de este sistema absurdo
y de las rejas invisibles de mi mundo.
(si estuviera en otra piel, si estuviera lejos de esta calma
si no fuera quien soy, sin un peso sobre mi espalda
dime que seria de mi, si viviera lejos de esta esfera callejera
si yo fuera, si yo fuera)
lejos de mi piel en otro lugar
lejos de mi ser podría volar
si saliera de esta esfera
si yo fuera si yo fuera (yeah)
lejos de mi piel en otro lugar(en otro lugar)
lejos de mi ser podría volar (si)
si saliera de esta esfera (de esta esfera)
si yo fuera (de esta esfera)
si yo fuera (yeah)
si estuviera en otra piel (en otra piel)
si estuviera lejos de esta calma (lejos de aquí)(lejos de aquí)
si no fuera quien soy, sin un peso sobre mi espalda (yeah)
dime que seria de mi (de mi)
si viviera lejos de esta esfera callejera, si yo fuera, si yo fuera (si yo fuera)
lejos de esta jaula, lejos de esta esfera
angela cervantes
si yo fuera...
Luces y asfalto, coches y gritos, risas, prisas,
robos, delitos, drogas y modas, B-Boys escritos,
ciudades brutas, barrios malditos,
soy un solitario urbano, los necesito.
Humos y ruidos, muertos, vivos, ejecutivos
y vagabundos que viven juntos, avenidas cruzadas,
mis walkman que se encienden y todo cambia, todo se comprende.
MC's comienzan a escupir basura, en mi oído mie*** pura,
dime, ¿hay droga más dura?
Caminando por la vida, golpeando a la mentira, giras esquinas,
¿no odias este humo que respiras?
Confusión, poca comunicación,
evasión, mejor opción, Hip-Hop, mayor pasión.
En mi mundo, en mi cosa, rimas, casettes y cables,
mi alma y los auriculares, inseparables.
Buscando ser feliz con las cosas más sencillas,
y mis walkman se conectan, las calles brillan.
La música en mis walkman hace que el mundo se calle,
que nada falle, que aguante y no me desmalle.
La música en mis walkman hace que el mundo se calle,
que no me estrelle, y que no pierda detalle.
La música en mis walkman hace que el mundo se calle,
y todo fluye, hoy pocas cosas me destruyen.
La música en mis walkman hace que el mundo se calle,
y tú la oyes mientras huyes.
Ey, yo jamás sigo el camino, lo seguro ya no trae misterio,
véis a un MC de aspecto serio,
mezclarse entre la muchedumbre,
acostumbrándome a las malas costumbres,
y que la LPC alumbre mi camino hasta llegar a la cumbre,
Muchos por llegar aquí, venderían a su mamá,
escribo poemas para que veas tras la pared de mi piel,
espero que me entiendas bien.
De todos mis pensamientos, ahora te hago testigo, camino,
contento, por lo menos sigo vivo.
Más rimas, más pilas y trazos, sabiduría inyectada en mi odio,
sientes los pinchazos.
haciendo de tempestades calmas, haciendo sordas las alarmas,
y sin más armas, hoy no me queda nada,
sólo quiero caminar y escuchar mie*** rimada.
Ves que la suerte está echada, pero soy inmune,
sintiendo vuestras miradas cuando el micro a mi se une.
La realidad es esta, y la realidad apesta,
pero mis walkman se conectan y ya nadie me molesta.
La música en mis walkman hace que el mundo se calle,
que nada falle, que aguante y no me desmalle.
La música en mis walkman hace que el mundo se calle,
que no me estrelle, y que no pierda detalle.
La música en mis walkman hace que el mundo se calle,
y todo fluye, hoy pocas cosas me destruyen.
La música en mis walkman hace que el mundo se calle,
y tú la oyes mientras huyes. [x2]
Escuchando buena mie*** [x4]
Luces y asfalto, coches y gritos, risas, prisas, robos,
delitos, drogas y modas, B-Boys escritos, ciudades brutas,
barrios malditos, soy un solitario urbano, los necesito. [x2]
Parto de la base de que mi presencia estorba,
parto de la base de que quieren que piense,
pero que piense según sus normas.
Me vigilan hombres que no tienen cara,
no tienen sombra, no tienen forma.
Y desde que salí del feto estoy colocado en fila india
aprendiendo complejos ensuciando mi conciencia tras una mirada limpia
nací adicto, adicto.
Nací desarrollando cánceres, moviéndome entre cárceles,
viendo caer a ángeles pagando aranceles,
mirando paredes y pantallas varias,
víctima de los estilos de vida, tendencias rancias y vallas publicitarias.
¿Cómo no me van ha hipnotizar dos tetas y un culo que parece infinito?
¿Cómo no voy a imitar a mi futbolista favorito?
¿Cómo no voy a querer comprarme lo que más brille y sea más caro?
¿Cómo voy a salirme del aro? ¿Cómo voy a ser yo, el raro?
Disimulo, disimulo mis fantasías, mis pensamientos impuros,
me empeño en frenar mis instintos más oscuros,
si me veo distinto me inyecto dosis diarias de aburrimiento,
entonces, soy aceptado,
que tranquilizador es saber que todo está adjudicado.
Lo veo, lo veo, el imperialismo oculto en una sonrisa Profident,
en el rizo de Clark Kent, en cuerpos perfectos comiendo M&M’s,
y mientras mi subconsciente recibe órdenes precisas en su fase REM.
Y a veces me creo alguien, creo saber cuanto dura cuanto,
creo saber algo, pero voy subido en un barco que navega a la deriva sobre asfalto,
y es que no me dan miedo políticos, banqueros ni congresistas americanos.
Lo que más temo es al ser humano con poder entre sus manos,
temo más a un yupi vestido de Armani que a un cani,
temo más un mitin de Putin que a cien mil en una mani.
Ya ni me altero por na´ y... todo lo que hago es despertar, pulsar el play,
mientras mi capacidad crítica se reduce a... “Es lo que hay”.
Pero sigo el ritmo,
el tic-tac, el ding-dong, el ring-ring, el run-run,
si me quedo atrás, ¡Boom!
porque aquí el que se rezaga y vaga a la zaga, haga lo que haga es un looser,
un perdedor que no usa el coco para lo que quieren que lo use.
Me miro al espejo y sé que yo, no soy yo,
nunca tuve la opción de serlo.
Jódete, sí, jódete, tú tampoco eres tú, ten el valor de reconocerlo.
Yo sólo soy barullo polvo que ensucia aún más esta casa,
otro prisionero sin fuerzas para romper la carcasa.
Soy masa moldeable, un bruto camaleón egoísta y astuto,
un pez espada con capacidad de amar, amar, sí, pero... ¡unos veinte minutos!
Luego desaparezco, coso mis heridas y me tumbo,
pensando que mañana quizás sea el día en que pueda conquistar el mundo,
pero hoy no, no, no va a ser posible, tengo un plan mejor,
dejar que el mundo me conquiste a mí desde el televisor.
Yo soy parte del complot, por caer en estado de Shock,
mientras miro tu spot por tener fantasías eróticas con un robot,
a veces incluso dudo de que siga vivo, lloro y no sé explicar el motivo,
¿Y encima el médico me dice que todo lo que necesito son antidepresivos?
Me vigilan hombres que no tienen cara,
no tienen sombra, no tienen forma
parto de la base de que quieren que piense,
pero que piense según sus normas
parto de la base de que mi presencia estorba.
-Mira, tengo aquí al hombre madnástico
-¿Qué pasa Nacho?
-Nos hemos juntado para dedicar unas líneas a todos
esos retrógados,
a todos esos xenófobos,
tradicionalistas, clasistas.
Venimos a coger vuestra ideología y a lanzarla
por el espacio, ¿sabes?
Tú y tu turismo sexual
en una playa tropical,
tú y tu condición social,
tu segregación racial,
tu egoísmo existencial,
el corazón como un glacial,
tanto odio potencial,
en fin, nada especial.
Lo normal misa en familia
las mañanas del domingo
y por las tardes pedofilia
cuando dices: "voy al bingo".
Yo jamás distingo
entre clases, etnias y razas,
no me identifico
con quien asesina en plazas.
Somos la amenaza de tus teorías retrógradas,
tengo una coraza en la sabiduría de un nómada.
Eres el no va más en conducta sociópata;
Pena capital, ¿la boda gay es inmoral y no matar?
triste democracia.
¿Cómo soportar tus chistes racistas sin gracia?
Tu actitud reacia
y tradicional devota
se basa en falacias sin aval,
muchos lo notan.
Tú que tu empresa explotas
la mano de obra barata
pobres sin documentación.
Y luego en tu club social,
cuando el debate se desata,
tratas de asociar la culpa del paro
a la inmigración.
Idolatras a pederastas
como Sánchez Dragó,
y cuando hablas del aborto
protestas con fragor,
tú que saltas cuando
el negro de tu equipo marca gol
y luego miras con desprecio
al árabe de tu vagón.
Tú... ¡tú! ¡¡tú!!
parecer superior.
Tú que hablas veneno
desde el televisor.
Tú y tu ideología,
tu rancia creencia,
esa prepotencia
que lanzas hacia
Tú, que piensas que España
perdió su esplendor.
Tú, que escupes odio
y sólo escondes temor.
Tú y tu intolerancia,
tu sucia arrogancia,
esa intransigencia
que lanzas hacia
Dices que España está
que vivió tiempos mejores.
Tú culpas a Zapatero,
yo a los constructores.
Los seguidores del PP,
a arreglarse el tupé,
sintonizando la COPE
y conducir su Coupé.
Pensando que ese país
ya no es grande, como antes.
Con los datos alarmantes
del índice de inmigrantes.
Tú que miras por encima
desde tu inmensa mansión,
y piensas que esa prensa
lleva siempre la razón.
Presos de la tradición
de un pasado ya oxidado,
intoxicados por la prohibición
y el miedo al pecado.
pero la cabeza hueca.
Juntad todos los curas,
tendremos un nuevo Chueca.
Tú que sigues la ley del
tanto tienes, tanto vales.
Tú que tratas a los gays
igual que a enfermos mentales.
Xenófobos, fascistas
y demás imbéciles:
el país ha progresado,
ahora sois pocos y débiles.
para el mundo de hoy.
Absurdas, como ver a un obrero
que aplaude a Rajoy.
Sarkozy gastando bromas.
De ver a Berlusconi
buscando busconas,
mientras el mundo se desploma
Otra cumbre del G-20
pero nada es diferente.
Yo cambio ideologías
por paz,
porque no asumo
pensamientos medievales
en el siglo XXI.
Tú... tú... ¡tú!... ¡¡tú!!
parecer superior.
Tú que hablas veneno
desde el televisor.
Tú y tu ideología,
tu rancia creencia,
esa prepotencia
que lanzas hacia
Tú, que piensas que España
perdió su esplendor.
Tú, que escupes odio
y sólo escondes temor.
Tú y tu intolerancia,
tu sucia arrogancia,
esa intransigencia
que lanzas hacia
-Bien, ¿no lo estáis viendo?
-¡¡Os estáis quedando solos!!
Si algún facha cabezudo
se irrita, ¡¡que se joda!!
Te vi pasar y otra vez el tiempo se detuvo
fue aquel rubor que me cambió el humor
me dejó mudo
mientras desnudo tu ojos cierro los mios
y con un imperfecto suspiro pienso que tú eres la perfeccion a la que aspiro
y aun deliro y pierdo los papeles cada vez que vienes
y te acercas, aunque nunca tanto como para sentir como hueles
y tu sabor, tu sabor es la mayor utopia
me quedo en la inopia pensando que algun día
te podria conquistar con mi poesia
aun no te he visto sonreir, inventaria
una comedia con telon de oro
aun no te he oido hablar, cuanto daría
por un susurro tan solo, pobre bobo
iluso que de ilusion de desvive
que pide a gritos silenciosos que te gires
que me mires y que sepas que aquí estoy
como un eterno despues, esperando un gesto tuyo
para ponerme a tus pies
y es que al verte pasar
el dulce en mi paladar me dices que vas a parar
pero acabo tragando amargo, cuando sin embargo sigues
y pasas de largo
quiero saber ¿con que sueñas?
¿que te exita?
¿que te atormenta? ¿que te irrita?
¿que te regala la vida? quiero saber ¿que te quita?
¿como es posible que tanto llanto deje tan seca mi almohada?
¿como es posible amar tanto? sin apenas saber nada... de tí
¿como es posible que me olvide de pensar para solo sentir?
¿como es posible que algo tan bello como tú, pueda existir?
y mientras te sigo a tientas sé que tu luz me alimenta
que tu sola presencia es una mezcla de ausencia y aumenta
que tu recuerdo me hace un mago de la papiroflexia
como difuminas al resto de la galaxia y la anestesias
y solo estas tú
tú, elegante y ausente
sin ser consciente de haber reverdecido cada rincon de mi mente
haciendo que la gente sea como estatuas inertes
ante la vida que desprendes
y es que nunca te he tenido y si no estás te hecho de menos
es este veneno bendito
es la locura que habito
me hace querer ser bueno... lo sería mas entre tus senos
imposibles como el cielo
inalcanzables como el pasado
lejanos como la muerte cuando te sueño a mi lado
Todo lo que tengo es este micro
Y mi concentración,
Tras meses surcando en mi alma
Vuelvo a la acción.
Todo lo que tengo es una voz y la
Esperanza de miles que me lanzan
A ultranza su confianza
Todo lo que quiero es vivir
Una vida plena,
Más allá de esos horarios
Diarios que me condenan.
Sentarme a cenar en paz
Sin ruidos que contaminen,
Soy un mecenas del rap
Callar es mi mayor crimen
Todo lo que veo es deseo,
Venganza y trampa
En la nación donde acampa
La corrupción y el AMPA.
Una estampa de desidia de
Confort mismo y envidia,
La tibia fragilidad que lidian
Todo lo que hago esta
Plasmado en estas hojas
Por sangre y sudor derramados
Se han quedado rojas.
Olvidadas y guardadas,
Con pestillo y mil cerrojos
Hasta que por fin las cojo
Viendo el brillo en vuestros ojos
Todo lo que sé es que no
Puedo cambiar mis cartas,
Que este sistema me aparta
Y no me echara en falta.
Se lo que aprendí de las
Lecciones que dio el tiempo,
Sé que me puedo ir
Y morir en cualquier momento
Todo lo que siento es amor
Por quienes me aman,
Quien me reclama y aclama
Haciendo brillar mí llama.
Siento el drama en la fe
Cada mañana en mi regazo,
Pero encuentro placer
En la sonrisa y el abrazo.
Todo lo que busco es un oído
Que me escuche,
Que al sentir surgir la rabia
En sus latidos luche.
Que no se agache ante el poder
Y el golpe de su inclemencia,
Busco militantes que muestren
Desobediencia.
Todo lo que soy me lo dio la
Dura experiencia,
Las hostias del pasado
Que han matado mi inocencia.
Soy mi esencia y mi destino
Mi suerte y mi mentor,
Soy yo el que se redime
Si no encuentro redentor.
¡Tengo hambre de victoria,
Guerra lucha y gloria,
El rap fue mi bendición!
¡Vengo a apagar la miseria,
Huir de la tragedia,
El rap fue mi perdición!
¡Tengo hambre de victoria,
Rabia, amor y euforia
La muerte no da perdón!
¡Vengo a describir la historia,
Desahogar mis fobias,
La vida me dio este don!
Es él y ella
son historias, de cada ciudad
en cada mente en cada corazón
hay una luz, y hay un lado oscuro...
Ella tenía todo lo que él buscaba de una mujer
era ese ángel escondido tras su piel con labios de miel
el siempre supo que escoger y ser fiel a su compromiso
preso del sabor de la miel que luego le trajo un beso
así cedió por amor por miedo a perderla no quiso
ser la perla en manos de alguien que no apreciaría tenerla.
El y ella
conocerla fue un paso hacia un paraíso
estaba feo ser su trofeo
este era el precio de quererla
no hay aviso
cuando todo se complica uno se aplica
el le pidió a dios un deseo
ella era esa chica típica
que tiene a quien querer
pero no quiere a quien tiene
solo quiere de manera psíquica
el sabia que no era nadie sin ella
como yo sin la música
solo la estética no ayuda a que una relación sea estática
con una táctica estratégica puedes oler el engaño
pero no calmar el daño de antaño que hoy causa replica
el y ella
bebían de esa botella su rencor
si salían juntos a bailar
el siempre acababa en un rincón
siempre añoraba con nostalgia
días felices sobre ausentes
pero cuando el respeto se pierde…muere la magia.
cansado de hacer de una habitación su prisión de noche
el salió y conoció a esa dama blanca dentro de un coche
el y ella frente a un espejo se juraron amor eterno
nada tierno si esa voz que le hablaba venia del infierno.
Es demasiado miedo hoy
difícil es encontrar quien te sepa amar
sin prejuicios el y ella
cada paso en falso te destroza el corazón
dama blanca soy yo
hoy me vienes a buscar
yo te alejare de la realidad
tanto como quieras volar
Después de esa primera vez
ella le hizo soñar
con su eterna primavera
el creyó estar volando
el y ella pasaron la noche entera conversando en un rincón de la guantera de aquel coche conectando
ella mostraba cada instante en otra dimensión y el, con tensión en el rostro y distante entró en su cárcel.
El y ella
un matrimonio prohibido
como una huella que recuerda el olvido
un destello de lo no vivido
ella daba confianza
juntos vivieron soledad
juntos buscaron venganza
y borraron sus viejas heridas
moldeando sus sueños
en barro dentro de esta fabrica
el y ella
como imagen elástica
entre la nostalgia
ella fue cada botella
cada golpe contra el suelo
pero el la comprendió, la cobijó, y le dio consuelo.
Ella daba recompensa
pensar en ella era escaparse
al taparse con su manto de hielo perderse era encontrarse.
Junto a ella
princesa vestida de blanco
sus pasos la dirigen a un altar sobre un espejo en aquel banco
sus cifras disfrazan su vida
y el se da cuenta
piensa que ella vale más que su renta
si nada comenta.
Ella y el
como lagrima dulce y amarga piel
como espina clavada en tu alma
y brisa del amanecer
como el sol que ilumina el milagro
y esta extraña luna
el y ella como voz que se apaga y busca fortuna
Es demasiado miedo hoy
difícil es encontrar quien te sepa amar
sin prejuicios él y ella
cada paso en falso te destroza el corazón
dama blanca soy yo
hoy me vienes a buscar
yo te alejare de la realidad
tanto como quieras volar.
Pero cuando el amor se paga
tarde o temprano nacen llagas
caricias por norma se transforman en dagas
cuando la llama de un fuego se apaga todo es oscuro
el abrió los ojos siendo ya tarde solo vio muros
fueron tiempos duros
nada en los bolsillos
sin amigos
justo castigo para aquel que juega con cuchillos
para ella fue tan sencillo someterlo al completo olvido
para el fue tan utópico recuperar lo perdido
entre castillos de falsas esperanzas de ruidos
campos sembrados con sueños a cenizal reducidos
el subido en la depresión que provoca la soledad
ella con frialdad paseaba con otros por la ciudad
y es que el tiempo no conoce piedad
cobrándose actos
hace que el pasado quede intacto
ir con ella fue entablar un pacto con demonios
perderlo todo como árbol su follaje en otoño
ella no tiene dueño
controlarla fue mas que difícil
sin ella el creía no ser útil
y busco la huída fácil
aquella noche
en aquel puente
su frágil mente decidió
un paso al frente dio
diciendo hacia sus problemas adiós
ninguna de ellas
concedió nada por este peregrino
ninguna cedió lo mínimo
por alterar su destino
quizás su signo era yacer en un lecho eterno y estrecho
pero tu cuida tus pasos
por que ellas están al acecho
Es demasiado miedo hoy
difícil es encontrar quien te sepa amar
sin prejuicios él y ella
cada paso en falso te destroza el corazón
dama blanca soy yo
hoy me vienes a buscar…
El y ella……….
Es demasiado miedo hoy
difícil es encontrar quien te sepa amar
sin prejuicios él y ella
cada paso en falso te destroza el corazón
dama blanca soy yo
hoy me vienes a buscar
yo te alejare de la realidad
tanto como quieras volar.
El y ella………
¿Quién manda ahora? Yo mando ahora porque no me ve ninguno,
en esta habitación oscura con zumo y coca cola,
apunto lo que quiero desde el 16 del edificio,
al político corrupto maldigo le acierto en la bola
Paum, maltratadores de animales mira ya los tengo,
puedes mirar por mi visor y sentir lo que siento,
puto pedófilo te veo ya tengo tu escarmiento,
con este dedo suelto ¡Paum! Lo siento, Lo siento!!,
es lo que pasa cuando pillo un puto boli,
tengo que soltar el odio interno infiernos de Nairobi
siento dentro de mí, la octava plaga concentrada armada
con tinta de Bic está aquí, hostil es mi embajada,
si, mi papel es mi ventana y no van a cazarme
calmarme con nada , ráfagas, tu carne es blanda
como el cuello de la niña a la que vistes morir,
abro el cuaderno y tus propios pecados van por ti!
Estoy tranquilo, cómodo y atento,
desde cualquier sitio con altura vigilo y el tiempo
que tengo es el justo para aprovechar estas balas,
en 40 segundos dispara o te quedarás con ganas de..
Llenar de plomo a tanto hijoputa en la arena.
¿Cómo? Tranquila, esto son sólo palabras nena
Vamos asoma el lomo y notaras que queman
frases gordas que mojo en veneno con olor a canela
¿Y vale la pena? Claro que vale esto nos ayuda,
es la condena al folio y a su infinita blancura
Se drena nuestro odio y lo llena de quemaduras,
sin duda que este cuaderno es mi arma, mi armadura y suda
y aunque me distraigas no te escaparas mongolo,
apunto, pego 3 tiros y me quedo solo
Que si c***, que si controlo pero no dadme alas
que aquí lo que sobran son balas y patás en la cara.
[Estribillo] (x2)
A cubierto, ya no hay tiempo, es momento del francotirador
A cubierto, ya no hay tiempo, es momento del francotirador
[Hijo Prodigo]
Hay helicópteros bomberos, me espero, no muevo un dedo
compruebo antes de abrir fuego si puedo tumbado en el suelo
atrincherarme en el tercero disparar y escapar luego,
saber que si yo muero explotara el edificio entero,
soy un francotirador un genio del desorden
yo creo el terror y elimino al que me estorbe
mi rifle es enorme todo está acorde
después de un buen trabajo siempre entrego un informe
voy sin horarios sin nombre soy un calvario
disponte a saber de un hombre de sangre y cortes,
sin pasaporte estoy la poli está enfrente,
saben que soy de Europa del este
mi música es mi arma y se carga sola
mi carme controla mi lengua que es mi pistola
y muchos lloran cuando me ven por la zona
mi mirada los desploma
se clava no es broma quedáis en coma.
Miles de victimas allá por donde vaya
soy el dueño de la calle dejo muertos por las vallas
ni me avisan pero atento en la cornisa a mi no se me escapa nada
un francotirador atento experto guarda rabia.
Y que suenen, gritos en las calles que el terror les duele
y quemen, cadáveres que estorben venid como huele
y temen el disparo que les vuele y que me encanta ver
soy la atenta mirada del águila con sed.
Y tu fe, la paso por el cañón de mi rifle,
ya lo sé, me conocen de Barcelona a Tenerife
¿y por quien? darías un paso atrás y no dispararías
dame una razón de peso y lo comprendería …. o no.
Soy la consciencia reprimida de la maldad del hombre
hago lo que haga falta por dinero por un nombre
estar solo ante el peligro a mi me la trae muy floja
desnudo con mi arma deje esa avenida roja.
[Estribillo] (x2)
A cubierto, ya no hay tiempo, es momento del francotirador
A cubierto, ya no hay tiempo, es momento del francotirador
[Nach]
Miran a cualquier ventana, mientras su pánico emana
y nubla su visión mi calma es pura precisión
cargo munición y miro tranquilo
ya ni respiro desde al ático os vigilo sigo al filo os tengo a tiro!
No disparo a discreción mi objetivo es claro,
elijo quien va a pagarlo caro así de sencillo,
mi odio asomo transformado en plomo
tomo la justicia por mi mano y mi mano roza el gatillo
verbal, quien recordara post mortem,
al criminal que mata a un animal tan solo por deporte,
mi casta impredecible, apunto al cura pederasta
y que ni Dios le libre del calibre de mi rifle,
morderán el polvo de una sentada,
tengo granadas preparadas para el sheriff de Coslada
y un rap en forma de armamentismo
va pa pu*** del periodismo y concejales de urbanismo
soy el mismo inconformista y que ironía mas perra,
policías racistas llenan esta lista negra,
muchos de ellos siguen tras mi rastro,
no gasto metralla por gusto sé que es justo este holocausto,
yo escondido al fondo floto como un cóndor
pongo el arma sobre el hombro y a cómplices del soborn
impongo justicia poética la ética se desboca,
mi bala más preciada es para Juan Antonio Roca PAUM!
¿te has parao alguna vez ha hablar contigo mismo?
la vida puede ser de otro color si se habla de racismo
no vengo a dar un discurso de derechos humanos
ni vengo a contaros una de romanos
es la lucided frente a la estupidez que existe
yo me pregunto donde empieza y donde acaba el chiste
buen desplante al vendedor ambulante que es otro currante
con familia y un futuro por delante
cada uno es unico en su especie
no hay motivo ni razon para que se desprecie
es el temor a la igualdad y ha ignorar lo diferente
nos separa una absurda clase social permanente
maximo odio por la minima razon
no hay color, no hay comparacion
tan solo otro episodio donde el mas intolerante fascismo
no se cura leyendo y el racismo viajando tampoco
por muchas canciones que hagamos
por mucho que nos manifestemos
por muchas victimas que sufran
no caigan a lo largo del terreno
no nos concienciamos y asi nos va
y en el articulo nuemero uno escrito esta
nacemos libres iguales en derecho y dignidad
aver ¿porque es tan dificil llevarlo a cabo fuera del papel?
alto bajo feo guapo negro blanco ¿que mas da?
dentro de cien años todos calvo bajo tierra ¿va?
¿no has probado nunca conocer a un extranjero?
fijate en los niños ellos saben de que va este juego
y esque la raza humana es un crisol
el que no pueda ver belleza enesto no merece ver el sol
paso el relevo al compañero, para este mundo nuevo
es el triunfo del amor contra el miedo
cuando la bestia racista siente rabia y muerte
cuando la fobia se contagia y hierve acusandote de no ser igual
cuando en un mundo global
el buscar comida en otra tierra te convierte en ilegal
cuando la ley de extranjeria te atrapa sin motivo
y la hipocresia tapa sus ojos y sus oidos
racismo y marginacion cuando solo ven al piel
y se olvidan de mirar al corazon
nadie te pide que salves el mundo de su dolor
todos perdimos la fe en un futuro mejor
esta vida es tan cruel y tan canalla que lo entiendo
a veces ser honrado es como mear contra el viento
pero no mieres el colro de mi piel
si realmente quieres ver el color de mis billetes
terremotos, huracanes, guerras, hambre
el racismo esta en los bolsillos del hombre
respira del todo esta brisa
ponte en la piel del otro a ver cuanto dura tu sonrisa
mostrar respeto al desigual por sexo, ideologia o cultura
para que afecto y sensibilidad rodeen la estructura
porque con intelorancia muestras deficit en cerebro y corazon
hoy comparto mi voz y mi amor contra la sinrazon y el dolor
y la falta de inteligencia y comunicacion
tu no eres racista, tio eres imbecil
por culpa de unos padres ignorantes eres docil
hace ya muchos años que no existen los paises
la frontera esta en la piel de cada uno
y todos nuestros nietos seran grises
como quieres que te recuerde como aquel que decia que
odiava negros pero se escondia por si muerden
cobarde sin actitud, si algun dia te enfrentas a tus demonios
veras que son blancos como tu
porque c*** le miras con esa cara
si luego tu eres el primero en comprarle DVDs piratas
apoco por la amistad de las razas, dificil en este puto mundo
intolerante de ratas
ningun ser humano puede ser ilegal
lo ilegal es que un ser humano no tenga dignidad
yo apoyo al negro, al chino, al arabe incluso al marciano
por mi parte bienvenido a mi tierra romano
superando al treintena de edad
me escribi la de los niños
esta va por el papa
que lanza insultos un domingo en el bar
cuando el negro al que idolatra no consigue marcar
el partido esta perdido al entrar
el efecto secundario es que tu hijo sea un problema social
el futuro es que tu hija exiga dinero pal cine
y se valla con el hijo del que te vendia clinex
realidad difusa haciendo menesteres
¿viste quien soy yo? dime tu quien eres
cobrando en papeles denegando los placeres
de hombres y mujeres, heroes de tal desafio
de luchar por tal desafio, de luchar por su amor propio
para que sus hijos no crezcan vacios
nueva generacion con principios
dando una buena educacion sin prejuicios
cuando el dolor cobre el pecho
un corazon aguanta lo que le echen
pero dependiendo de los hechos
licho por algo mejor, por derechos
y las palabras se las lleva el viento
¿estas? no, entre oceanos hay una razon
que arrastra lagrimas al decir bros
yo solo me fijo en la persona
o tu juzgate antes de juzgar a cualquier otro
no, no es el tono de la piel lo que interesa
es el tono con el que te expresas, racistas se quejan
el extranjero les quita horas en la empresa
mas horas les quita la consola y es japonesa
pon atencion luchar por la libertad
es algo mas que odiar al opresor
pido comprension pues el pan se parte con las manos
pero se reparte con el corazon
por un lado me apena que sea necesario esto
por otro me alegra oir a mis compañeros
no se me ocurre un mensaje mas tonto ni mas logico ni mas omvio ni mas serio
el problema viene cuando no ven el problemo
y el problema se queda cuando lo niegan
supongo que no hacia falta ni decirlo
les queda claro ¿no? el rap esta contra el racismo
Handicaps, Handicaps, solo veo Handicaps.
Lo ideal contra lo real.
Fui leal pero sufrí el mal de un entorno bárbaro,
saque secretos de un baúl y el sentido común
me dijo guárdalos o habrá un escándalo.
La cruz que llevo pesa y mis heridas se abren,
presas del desprecio tras caras amables,
cadáveres dispuestos a escupirme
por no ser como ellos,
por no callar, ni llevar collar que rodee mi cuello,
por no ser frágil, ni dócil, ni imbécil,
soy un peligro en potencia, ¿No?
No tengo fusil, ni huzi, ni un misil,
solo mi voz, mi conciencia,
Solo veo Handicaps,
La ciudad es un laberinto de muros brutales
tiempos en el limbo, no invoco a dioses
que cambien las circunstancias,
nadie soluciona sus problemas, es mas,
se los crean a los demás
y así equilibran su desgracia.
Sueñan con sirenas y damas de aristocracia,
pero viven entre sirenas de policía y ambulancias,
no se dan cuenta que la cosa es obvia,
que mientras se odian, se abren las grietas en su memoria,
que son marionetas, sujetas, viviendo en la inopia,
que hacen piruetas, sobre una ruleta, una noria.
Arriba y abajo, arriba y abajo, arriba y abajo.
sordos como una tapia, ciegos como murciélagos
nadando en cien lagos, sin luz, sin magia,
demasiados no es, tantos no puedo,
cuantos "no saldrá bien", pasados corroen,
llantos y mil miedos, ¿Cuantos no son nadie?,
quieren lo tuyo, lo suyo y lo que no existe,
metidos en trullas, cárceles, joyas, anillos y apariencia,
es triste, te quieren así, quieto en una silla o de rodillas,
mientras te rodean, me mancillan,
te moldean como arcilla.
La pesadilla de un niño que sufre bullying,
no es comparable a la de un niño que sufre de in-admisión,
uno sufre un trauma... otro su propia desaparición.
quieren gozar sobre un sofá, rozar la "eternity",
viajar "so far away" y ser "celebrities",
siempre huir, siempre un paraíso esperando en un mundo que nunca se alcanza,
siempre un "a lo mejor", un "mañana mejor", una falsa esperanza-
Sin ver la belleza que hay delante,
Ahora, siéntela, siéntate y siéntete.
Te has olvidado de ser, simplemente, ser.
[Bienvenidos al centro de experimentación vocal "Magna".
Hoy en nuestro laboratorio estamos investigando con un
nuevo sujeto. Se hace llamar Nach, y es, quizás, el más
extraño y activo de los que hemos trabajado anteriormente.
Pero empecemos con la exposición. La dividiremos en 3
fases, y por favor, no intenten hacer esto en sus casas.
Fase de la experimentación número 1. Nivel de dificultad 6.
Trabaja, plasma las palabras, hazlas balas,
Atrapa ráfagas, sal, machaca cada sala,
Ladra hasta rasgar la garganta,
Saca las garras, las armas,
Las gradas harán palmas,
La fama tarda, patán, jamás hallarás paz,
Amargas caras largas arrastran la maldad,
Andarás a rastras, pagarás caras las cagadas,
Las carcajadas sabrán saladas,
Tras, tantas trampas, tras, tanta jarana,
Tantas falsas alabanzas, tras, tantas caladas,
Tantas almas traspasadas para alcanzar la calma,
Tantas pájaras, Nach manda fantasmas al Sáhara,
Charlas baratas taladran hasta dar arcadas,
Parrafadas flacas acabarán mal paradas,
Tan malas para masacrar, para ganar batallas,
Apartadas, a patadas, atrapadas hasta dar la talla,
Canalla, vas a dar la campanada, para nada,
Camaradas harán manada para achantar,
Hasta cantarás baladas para agradar a las masas,
Salta pacá, ya cansas, ya.
[¿Increíble, verdad? Pero no nos vamos a quedar
ahí. Aumentaremos la dificultad de reacción. El sujeto
es frío y ni se inmuta. Parece confiado. Vamos a
ver cómo se comporta ahora. Pasemos a la siguiente
exposición. Fase de la experimentación número 2.
Nivel de dificultad 8.
Yo no compongo con porros,
Solo pongo ron o fonk,
Propongo colocón como colofón,
Formo monólogos, todos los bolos son hornos,
Os toco con chorros sonoros, corosos como Concords,
Lo corroboro, controlo todos los modos,
Conozco todos los logros,
Conozco todos los coros, mongolos,
No clono, no soborno, sólo lo gozo, lo rompo,
Como Rocco os follo pronto,
No corono robots con flow monótono,
Corchos son como plomo,
Yo floto por los tonos como corcho,
Formo los cosmos, los combos,
Son gordos, los bombos son hondos, tochos,
Yo, monto gordos pollos con otros locos,
Nosotros somos orcos, vosotros potros cojos,
Foros con forofos flojos,
Os jodo con condón, con don, compón como yo costoso,
No toco socorro, os soplo como polvo,
Os borro, bobos, os froto dolor por tos los poros,
Provoco ojos rojos por sollozos sordos,
¡Ohoh! todo con os, ¡lo bordo!
[Nunca habíamos dado con un sujeto así. Su capacidad
parece ilimitada. Permanezcan tranquilos, por favor.
Vamos a aumentar la dosis de dificultad al máximo.
Nadie ha conseguido nunca superar esta etapa, repito,
nadie. Fase de la exposición número 3. Nivel de
Ver gente decente perecer me estremece,
Le Pen es el germen,
el PP merece el trece,
Se creen jefes de este Edén,
¡Que les den! ¡Herejes!
Deben entender que defenderme es querer perder,
¿Pretenden vencerme en este set? Seré Federer,
Empecé desde el retrete,
enterré el estrés,
En el presente el referente es el Everest, creedme,
El eje es tener fe,
Seres que deseen que enferme, desespérense,
Pretenden que me estrelle, que frene este tren express,
Temen ver que este LP es el best seller del mes,
¡Ves! Que en vez de entretener me pertenecen,
Deben encender mentes dementes que ennegrecen,
¡Respétenme! Dejen de verter pestes,
Seres terrestres ven que me elevé entre entes celestes,
Verme envejecer, ceder, ¡never!
men, métele el reverb,
que recen emecés de Feber,
Me repelen peleles enclenques,
rehenes del tembleque decrecen en frente de este jeque.
[Es impresionante. El sujeto ha superado todas las
pruebas y su ritmo cardíaco ni siquiera se ha acelerado.
Por favor, manténganse tranquilos. Que no cunda el pánico. Estamos ante uno de los
momentos más espectaculares en la historia
del rap en este país. Este hijo de p*** es capaz de todo>
ahora miras al cielo es un pajaro un avion quien
es ese NS pulsando en accion (x4)
quien es ese NS ese soy yo y aunque te pese ese
es el sonido de mi magia crees que es divertido yo
no le veo la gracia mira mis rimas y mis versos
duros como el acero gacha al suelo como una
colilla polen en el puto cenicero otra vez he
vuelto como ves no he muerto esto solo son
palabras pero te dejan boquiabierto soy viali deja
que cante no llevo ropa elegante los ignorantes y
los farsantes ser un mc no es ser un cantante es
verdad yo soy mucho mas que eso soy el mc del pene
tieso con un semen bien espeso escucha lo que digo
Duke y el Jack estan conmigo quieres acabar con
altavoz yo lo utilizo entro en tu casa y..ou..te
hipnotizo arraso generaciones como Napoleon y sus
legiones es que en el colegio no aprendes tus
lecciones NS quien es ese yo yo quien es ese yo yo
vengo a ser asi asi vengo yo y ten mucho cuidado
porque vengo vengo yo dame un micro que lo rompa
como una barra de pan dame un escenario sera el
infierno de Satan patan yo no soy ningun pardillo
aunque lleve flequillo y vaya siempre sin un duro
en el bolsillo pero tengo a mis hermanos somos
mas de mil ficundamos nuestro ingenio un desastre
como aquel vete linfierno abrid las puertas
dejalas en signo lirico que entre me ven por las
calles y dicen Nach Scratch por siempre por
siempre tu ilusion nunca la television quien es
ese NS entrando en accion
ahora miras al cielo es un pajaro un avion quien
es ese NS pulsando en accion (x4)
y mi fuego es tan potente como el de los dragones
pero en vez de escupir fuego yo escupo canciones
es intenso lo que pienso es inmenso ataca los
planetas las estrellas cubren todo el universo me
enfrento a las bestias de esas que se comen
[Más Letras en es.mp3lyrics.org/AEgt]
craneos que dominan las cloacas y los mundos
subterraneos y hay arañas cucarachas e
incluso los gusanos se vuelven a sus nidos cuando
levanto mis manos hacia arriba imponiendo mis
poderes mato cerdos borro sombras y destrozo
mujeres y lo hago y aprovecho los errores de la
pasma corred detras de mi parecen enfermos de asma
y no me cogen y no me pillan y chillan coged al
lirico asesino pero ellos pesan 100 quilos yo soy
el correcaminos y si me canso mis chicas me dan
masajes en la espalda quien me gana Obilcandel
parece Rossy de Palma no hay calma si canto yo
aguanto tanto como aguanta un cura leyendo libros
de santos y si me adelanto a todos los mamones una
mano coge el micro la otra coge los cojones que
creias aguanto asi dias y dias el escenario es el
rin pues aqui esta policia espero haber llegado
hasta tu corazon quien es ese NS entrando en
accion
ahora miras al cielo es un pajaro un avion quien
es ese NS pulsando en accion (x4)
soy liricamente abstracto pacto con los diablos y
cuando hablo mis palabros son exactos
ecogramando tu cerebro o en el acto impacto
corazones que se paran no es unico acto son las
rimas que reparto y otra vez la policia por favor
despegen la zona demasiado poder concentrado en
una sola persona si creacion y la ato con
periglios ahora te sientes como Alicia en el pais
de la malicia mis pensamientos impiden en tu
anatomia te preguntas porque tus rimas no se
acercan a las mias es porque yo me las curraba
mientras tu dormias.... quien ataca de nuevo quien
te tumba en el suelo el unico el verdadero mis
rimas molan un huevo es cierto ponte a cubierto
que viene el amo del horror y ten mucho cuidado
porque vengo vengo yo atencion pregunta que es
Alicante punta esto es una plaga esto es una
marabunta te avanza como siempre dejando su huella
estas no son rimas baratas son rimas de cinco
estrellas y si veo una cabeza fascista la cojo y
la arranco y no quiero oir ni una palabra sobre
Franco estoy preparado para la gloria NS esta aqui
tus rimas ya son historia brinco y enveneno como
un escorpion un vaso de cianuro o la contaminacion
y termino esta cancion con mi tipica oracion quien
es ese NS entrando en accion
ahora miras al cielo es un pajaro un avion quien
es ese NS pulsando en accion (x4)
¿Me está escuchando?
Bien, si no me escucha atentamente
Se perderá cosas, cosas importantes,
No haré pausas ni repetiré nada y usted no me interrumpirá,
Cree que como está sentado allí y yo estoy sentado aquí
tiene el control sobre lo que está a punto de ocurrir,
Se equivoca, yo tengo el control,
Porque se cosas que usted ignora.
Pesos y resistencia, preso de la inclemencia,
Versos y demencia, esa es mi herencia,
La existencia mezcla el gris y el azul, yo soy un bull, no sigo reglas
Y a mi mente la llamo Kabul, porque está siempre en guerra.
Vengo a dejaros otra imagen inmortalizada,
Rabia organizada, mis frases como intifada,
Si cada piel erizada tras la escucha es un apóstol,
Lo veo en su rostro, me buscan como al sol de Agosto
Y sé de esas cosas que ignoras, de dolor bajo el tórax,
De amores que surgen, de amores que se evaporan,
De cómo se deterioran relaciones, se marchitan,
También se de soluciones si problemas se me multiplican.
Tantos critican, tanta escaramuza, gentuza
Se cruzan y dan pena, creen ser Yakuzas en la escena,
A mi me llena el arte y su goce,
Muchos lo reconocen, aunque gane más billetes que tu profe
Siento el roce de los patios sobre mis mejillas,
Saco millas a rappers de pacotilla, a puristas y a cotillas,
Voy nadando en otra orilla, otra isla,
Algunos me oyeron y sus vidas nunca fueron ya las mismas.
Pesco en esta marisma, desde el casette, desde el discman,
El carisma es mi virtud, mi virtud se vende carísima
Y por ir sin mas escudo que mi astucia me repudian furcias,
Ratas que matan el mensaje y la denuncia
Y así el Hip Hop se ensucia por culpa de tu bocaza, nota,
No muevo un dedo el tiempo te dará de hostias, nota,
No toca hablar de idiotas que comen papilla,
Si en breve ni el aire se va a acordar de tí ya,
Aquí brilla la verdad, la humildad, respira el karma,
Nunca he movido droga,no, nunca he empuñado un arma
Vivo en calma sin ley,
Esto es otro Training Day, otro discurso del rey
Como Hemingway escribo el alma.
aunque a veces el sol apenas aparece
abrimos los ojos, salimos a buscar, a luchar
Ven a luchar, sube a este podio
Rap sin igual,reyes del barrio
resistirán, tiempos pos cambio
conquistaran cada escenario
días de cambio ya nada es lo que parece
crece bullicio, vicio, cansancio
sacrificio u odio dime tu quien vence
quien se merece lujo y quien el andrajo
quien esta en el ajo pillando los bajos
del resto que trabaja a destajo
nos pisan como a escarabajos
importa un carajo, ven el dolor de aquel
que siente opresión en su piel
que vive condenado en el embargo
mientras cómplices del caos acusan de su cargo
ven el mundo de su palco
relajándose con talco observan el desfalco
y si no se inmutan dime quien podar hacer algo
otro día mas en esta ciudad de galgos
Otro día mas, donde buscadores de fortuna
esperan en las vías, en avenidas frías
edificios grisáceos cortando el paso
leyes que organizan el ocaso
La ciudad despierta, incierta, alerta
pocos se dan cuenta candalebias muertas
muévete despacio caes en el vacío
rapis en el barrio no importa la estación
ruido de los míos es mi generación
críos fríos siempre metidos en líos
yo amplio conocimientos fijo los cimientos
como sea fluyo sobre esta marea
de calles salvajes que exigen coraje
tu elijes el viaje por estos parajes
de seres de traje de coches que rugen
de luces de alto voltaje
de ultraje y pillaje
de polis que fingen dirigen el crimen
percibes declive allí donde mires
el líder prohíbe que vibres respires
lucha sobre esto tu decides
Ven a luchar, sube a este podio
Rap sin igual,reyes del barrio
resistirán, tiempos pos cambio
conquistaran cada escenario
Ven a luchar, sube a este podio
Rap sin igual,reyes del barrio
haciendo historia mis horas de gloria
mi furia y mi rabia en guardia hasta el fin.
*Corregida por edroz.
Jugando a esto en modo experto,
Opero a corazón abierto,
Nuevas cimas nuevos techos que tocar,
Escalando a través del tiempo,
No espero a que llegue la inspiración,
Nuevas cimas nuevos cielos que surcar,
Escalando a través del tiempo.
Que mas puedo perdirle a la vida si no me falta nada,
Tengo la pasta, la fama el amor de la grada,
Una armada que me defiende y no es de terracota,
Una creatividad que siempre crece y no se agota.
Notas el placer de ver que subes la montaña,
Saber que te acompaña la luz mas que la guadaña,
La extraña sensación de ver que has hecho lo correcto,
Pasándote las fases de este juego en modo experto.
Domino el camino sin lujos ni timos ni limos,
Sigo siendo el mismo lo dicen mis primos,
Mi ambición nunca se colma otros colección Jordán,
Si se quien soy no quiero cadenas,
Tampoco rapers bipolares que cambian si hay luna llena,
Que me den la en hora buena a la cara
Si a mi espalda blasfeman
Y truena su envidia su fracaso y su pena.
No es mi problema si os gangrena lo que hago,
Vasos medio vacíos medio llenos es el mismo trago,
Ya deje a un lado el insomnio el tabaco el wiski,
Veterano en la escena encesto como un rap Nowitzki.
Mis kilómetros corridos dan 10 vueltas al planeta,
Una cabeza inquieta y una maleta,
Asi desato el nudo entre mis labios,
La curiosidad que mato al gato
También hizo al gato mas sabio.
Jugando a esto en modo experto,
Opero a corazón abierto,
Nuevas cimas nuevos techos que tocar,
Escalando a través del tiempo,
No espero a que llegue la inspiración,
Nuevas cimas nuevos cielos que surcar,
Escalando a través del tiempo.
Por eso estoy donde estoy, por pensar a lo grande, por no tener miedo de nadie, y tampoco de mi mismo,, Por no ser arrogante si no constante, esto es algo mas que rap, es algo mas que rimar frases tio, son cimas y mas cimas, nuevos retos y nuevas cimas, siempre jugando en modo experto, bienvenido a mi salón de trofeos.
De nuevo en la cresta puse mis huevos en mil cestas,
Ahora dime cual de vuestras vidas es perfecta,
Quien acierta quien camina siempre en línea recta,
No importa el problema si no como nos afecta,
Yo llego a una cima y miro hacia arriba,
Muchos me cuidan ojos al cielo pies en el suelo,
Tengo mcs como hermanos gemelos por los que doy la vida.
Es lógico chavales quieren mi saliva,
Yo como ecológico ellos ternera podrida ira,
No te convengo se el lugar de donde vengo
Suelo mostrar mas lo que soy que lo que tengo
Mira, manejo el léxico mejor que el éxito
Tengo parces en Colombia y tengo carnales en Méjico,
Subiendo en la montaña nadando en todas las aguas
Hoy la fuerza me acompaña como star wars.
Jugando a esto en modo experto,
Opero a corazón abierto,
Nuevas cimas nuevos techos que tocar,
Escalando a través del tiempo,
No espero a que llegue la inspiración,
Nuevas cimas nuevos cielos que surcar,
Escalando a través del tiempo
Siento mi corazón latir
soy un alma sin cuerpo
soy un triste recuerdo
olvidando el rencor eterno
día y noche vagando sin rumbo
buscando calma
q comience el ritual mi espíritu es la voz q salva
la sombra q alumbra
aquellos golpes en la sien retumban bajo esta cruz
mis sueños son sangre
y están tiñendo mi vida
están ciñendo esta soga a mi cuello es mortal herida
mis manos intentan tocarte pero se pierden
en el vació de mi triste muerte
en otro espacio
hechos de energía
cegada por rabia
magia convertida en tragedia
odio y miseria
soy materia q se pudre entre mármol
flores y cruces
la historia de cuando amanece y tú ya no reluces
olvidado en el tiempo
tiempo cruel q me encerró
entre estatuas de hierro
por error fue mi destierro
si miras en mi tumba
podrás sentir mi aura
la magia y la dulzura
de mi gris nostalgia en mi sepultura
cadenas en mis pies te dan alcance
látigos en mi piel comienza el trance
es como un cáncer
dancen al son de mis lamentos y mis miedos
escúchenme llorar a solas en este desierto
en el anden de la estación del bien vivo esperando
un expreso hacia mi ultimo edén y un memorando...
Puedes escuchar la voz de tu interior desde el otro lado
desterrado al submundo de los condenados
mi realidad es un relato sometido al olvido
bajo una lapida la oscuridad me tiene preso en esta fosa
desde q mi nombre quedo impreso en esa fosa
mi cuerpo reposa
mientras mi alma
vaga sin encontrar la calma
en este campo de lirios y rosas
solo recuerdo akel momento del día de mi ejecución
la vida paso fugaz ante mí en el paredón
el dolor de una infancia perra q encierra desgracias
cuatro disparos a distancia
pero fallo el tiro de gracia
mis constancias vitales fallaron
mientras mis venas se vaciaron
en tierra ausente de democracia
el fin de mi existencia fue una condena
en una caja de pino a medida para una despedida eterna
una escena de pánico plena
fue despertar
dentro de un féretro herido
entro un silencio espectral
el oxigeno me abandonaba
caminaba sin aliento
hacia el monte de las ánimas
no! no quiero ser basto de insectos!
puedes ver mis uñas arrancadas
marcadas en la tapa
intento inútil de escapar de la muerte q ahí reinaba
ahhh! Ayudadme por favor!
gritaba sin solución
enterrado vivo es el motivo
por el q pido mi exhumación…
Desde el otro lado
la muerte es el principio de otra vida
soy un alma en busca de calma q vaga perdida
desde el otro lado
la suerte servida bajo una lapida
una día mas es un día menos para la despedida
desde el otro lado
la muerte es el principio de otra vida
soy una alma en busca de calma q vaga perdida
desde el otro lado
la suerte servida bajo una lapida
una día mas es un día menos para la despedida...
Ella me hizo una promesa incumplida
de una vida
el sol me fue vetado la luna y las estrellas prohibidas
dármelo todo fue producto de pasión insostenida
ilusiones perdidas sueños de gloria hechos pedazos a causa de
mie*** ingerida durante el embarazo
yo solo le pedía abrazos y me ofreció su desprecio
el vicio era su ocio
por ello pague un alto precio
sin previo juicio
condenado al silio eterno entre dos mundos
donde vago sin rumbo entre el cielo y el infierno
sembraron inviernos
con un dilema interno
desde ayer no pienso en nada mas q no sea ver su cuerpo moribundo
no vi la luz ni un segundo
es tanto lo q imagino
tenía derecho a regalarme un futuro
no un destino
termino en un episodio
el amor negado
me trajo a este lado
donde me eh llenado de odio
¡¿HAY RAZON TAN FUERTE
Tras sacar el cuerpo inerte quedo un espíritu vivo
¡VEO COMO MALGASTAS LO Q ME ROBASTE SIN MOTIVO!
yo pido justicia ciega para ti
y una sobredosis de lo q me trajo aki
te arrastre junto a mí
pido el justo fin de tus días
allí donde no fui
verte morir poco cambiaria pero me haría feliz...
No pude esquivar el impacto frontal
no puedo escapar de un repentino destino fatal
llego el fin de mis días como una punzada
y tras tres vueltas de campana
atravesé la ventana
desangrado en la calzado
visión de mi propio entierro
veo a la muerte vestida de negro
me aferro a mi esperanza
pero mis fuerzas no alcanzan
para respirar
y tanta añoranza me hace delirar
testigo de mi propio holocausto
con solo treinta moribundo y exhausto
en una autopista desierta
mi mente aun despierta
dice q aguante
pero mi cuerpo agonizante
vive su último instante
trepidante sensación
mientras elijo una oración
dudo si dios tan solo es una ilusión
desesperado y sin tiempo para una mísera lágrima
y recuerdo mi infancia en milésimas
me elevo
me veo tirado en el suelo
ya no hay dolor
Ángeles y demonios danzan a mí alrededor
veo un resplandor
frió como una roca
contra mi me toca
una voz invoca
Pero q será de mi esposa mi hijo, mis padres y amigos
¡Pero aun me queda mucho por vivir
mucho por hacer mucho por amar y sentir
no me puedo ir!
¡Es injusto y triste
por q eliges a tu gusto
por q existes
por q viniste a por mí antes de tiempo sin más
quiero ver otro amanecer
y a mi hijo crecer
no desaparecer
para no volver jamás!
Desde el otro lado
la muerte es el principio de otra vida
soy un alma en busca de calma q vaga perdida
desde el otro lado
la suerte servida bajo una lapida
una día mas es un día menos para la despedida
Desde el otro lado
la muerte es el principio de otra vida
soy un alma en busca de calma q vaga perdida
desde el otro lado
la suerte servida bajo una lapida
una día mas es un día menos para la despedida
En el cementerio en el cementerio esto es algo
serio en el cementerio en el cementerio en el
cementerio de la noche a la mañana yaces
en el cementerio en el cementerio en el
cementerio esto es algo serio
Cojo el microfono y plas te ilumino como incienso
a broguetas cuando pienso en dar rimas hijo p***
tu te arrimas mi volumen esta muso que te ahogas y
sufres suplicas comunicas tu emocion rocando
revolucion en las calles no calles grita expresa
tus ideas porque no dando paso a la razon decisivo
agresivo saco mi puño y derribo el muro que
separa a lo muerto y a lo vivo un lugar tan
desolado muerto y lleno de terror de donde no
escaparan el mas grande emperador y luego que no
lo se quizas cielo o infierno pero si algo hay
seguro es que todo sera eterno antes de darte
cuenta todo ha acabado entras en un mundo en el
que no estas preparado es algo muy triste pero
sobrio eternamente solo en el cementerio
En el cementerio en el cementerio esto es algo
serio en el cementerio en el cementerio en el
cementerio de la noche a la mañana yaces
en el cementerio (x2)
Mcs que no palivios y que ensucian el hip hop con
sus acciones que escuchen todos ellos mis
canciones si eres duro sigue duro si eres bueno se
cualquiero yo rapero algunos creen en Jesus otros
creen en Alá yo creo en el dinero creo en
mi y en nadie mas esto es profundo como el pozo en
que me hundo un segundo y acabo lo negro y la nada
[Más Letras en es.mp3lyrics.org/AEsV]
de mi se apodero mejor no pensar en eso lo que
pase pasara pero tarde o temprano tu hora llegara
tu vela se apagara un ultimo suspiro tantas
formas de morir el peligro siempre acecha da igual
lo que hagas tu lapida esta hecha muerte violenta
D.E.P. descansa en paz porque al cementerio todo
En el cementerio en el cementerio esto es algo
serio en el cementerio en el cementerio en el
cementerio de la noche a la mañana yaces
en el cementerio (x2)
Pasame la gorra pa despides salud te lo presente
hermano donde yaceras tu estaras encerrado en tu
puto ataud te veras agobiado por siempre asustado
lo siento la vida para ti ha terminado la muerte
en tu puerta ha tocado y llamado con la vida esta
despedida todo todo tiene su final solo puedes
andar deambular y buscar la cripta adecuada para
descansar tu familia no ha venido no veo flores
en tu foso verte asi en el cementerio es ficil
escojas la vida sigue y tu duermes en la fosa
En el cementerio en el cementerio esto es algo
serio en el cementerio en el cementerio en el
cementerio de la noche a la mañana yaces
en el cementerio (x2)
Malgastaste tu vida viviendo como un perro y tu
actitud que ahora compongo tu ataud y lo cierro y
luego Nach Scratch se encargada de tu entierro y
tu destierro en las llanuras oscuras del vacio y
del abismo cundido en ti mismo silencioso
cataclismo en sonoro seismo y una silla que
descarga mas de mil amperios y una muerte larga
en el cementerio
En el cementerio en el cementerio esto es algo
serio en el cementerio en el cementerio en el
cementerio de la noche a la mañana yaces
en el cementerio (x2)
Entre el placer y el dolor,
Entre la flor y la espina,
Entre la vida y la muerte la línea es fina.
Entre el miedo y el amor,
Entre el rencor que nos contamina,
Entre la paz y nuestra falta de autoestima.
Entre el placer y el dolor,
Entre la flor y la espina,
Entre la vida y la muerte la línea es fina.
Entre el miedo y el amor,
Entre el rencor que nos contamina,
Entre la paz y nuestra falta de autoestima.
Un placer y un dolor se alojan en mis hojas,
Hojas venenosas como El nombre de la Rosa.
Para sacar la basura invertí en bolsa,
Si aún alguna vez consigo ver su tez en los test de Rorschach.
Diré que mis neurosis tímidas y escandalosas,
Me echaron tierra y crecí entre las baldosas
Y me convertí en la flor que huele a nada y dice cosas.
En mi alcoba hay una toga y una soga
Más me ahoga.
No gané gratis ni un dolar,
Compuesto y sin polola.
A mil por hora,
Me dicen Ana y digo Lola.
Dicen ama y digo pola.
Eso es lo que soy ahora.
Al margen de esta habilidad
Se gesta esta inestabilidad de vida,
Mi debilidad deliberada
Y puedo verme a mi en la grada
Entre el público esperando un algo
Aceptando el nada.
Mordiéndome las yemas ya,
Entre el yin y el yang.
Entre el fin y el plan
Poniéndome moreno
Sin ninguno en la mano, mimando al clan.
Atando a cabos a azar y cayendo en la gracia.
La revolución empieza en uno, el secreto está en la masa.
¿Porqué luchar contra mi sombra si me abraza?
Entre el placer y el dolor,
Entre la flor y la espina,
Entre la vida y la muerte la línea es fina.
Entre el miedo y el amor,
Entre el rencor que nos contamina,
Entre la paz y nuestra falta de autoestima.
Entre el placer y el dolor,
Entre la flor y la espina,
Entre la vida y la muerte la línea es fina.
Entre el miedo y el amor,
Entre el rencor que nos contamina,
Entre la paz y nuestra falta de autoestima.
(Nach)
Cuando tantos te rodean y estás solo,
No encuentras el modo de escapar de un lodo
Que lo inunda todo.
Cuando te ven como a un rey pero no encuentras tronos
Y tu autoestima te convierte en plastilina contra el plomo.
Hoy me asomo al precipicio
Dispuesto a vencer mi vértigo,
Dispuesto a atar a mi yo cínico y excéptico.
A conversar junto a mi rostro en el espejo
Solos los dos, a olvidar los contras y ver los pros.
Comití mil errores, pero ¿quién no?
Crecí haciendo las maletas para escapar del infierno.
Ahora estoy desaprendiendo,
Limpiando mi armario,
Honrando a quien me quiere sin pedirme nada a cambio.
Mis dudas fueron ogros,
Sus soplos me hicieron daño.
Mis logros fueron chorros de aire
Ante el desengaño.
Y convivo con el
Aunque los años parezcan losas
Y ciertas cosas te maten la fe.
Y es que...
Tantas putadas dejó mi piel amputada,
Tanta gente preocupada dice: ya no disfrutas con nada.
Rutas que acaban en la misma encrucijada siempre.
Reconstruyendo ese tente constantemente.
Hoy amanece y de repente olvido
Que estuve herido,
Vivo tranquilo aunque mi mente juegue conmigo.
El vencedor y el vencido discuten
Eterna charla.
¿Porqué luchar contra mi sombra si puedo abrazarla?
Entre el placer y el dolor,
Entre la flor y la espina,
Entre la vida y la muerte la línea es fina.
Entre el miedo y el amor,
Entre el rencor que nos contamina,
Entre la paz y nuestra falta de autoestima.
Entre el placer y el dolor,
Entre la flor y la espina,
Entre la vida y la muerte la línea es fina.
Entre el miedo y el amor,
Entre el rencor que nos contamina,
Entre la paz y nuestra falta de autoestima.
(Nach)
Vivimos divorciándonos de nuestro espíritu.
Reconciliándonos.
(Nach)
Reanimándonos al abrir un blog y pegarle fuego,
Incompletos pero felices.
Santiuve, Nach.
Vivimos abrazando nuestra sombra.
Arropados por nuestra sombra.
Habéis visto lo que he visto
habeis roto con lo previsto
habéis vencido a la suerte
habéis jugado al ajedrez contra la muerte
y aguantado hasta quedar inconsciente
La experiencia mi maestra yo
fui su mejor discípulo nunca
dejé en blanco capítulo
jugáis a ser Dios y solo
hacéis el ridículo cuando diréis adiós
Yo vivo entre millones que se buscan unos a otros,
sabéis decidme a quienes buscáis vosotros
voy combatiendo monstruos,
batalla humana y urbana,
ciudad de restos, ciudad sin rostros
Porque el 091 puede ser el 666
porque el USA a veces es el K-K-K
porque el sonido del tic-tac luego puede hacer Big-bang
y mientras unos hace (sonido) otros hacen (sonido)
es solo un flas back uno de tantos
es mi batalla del espanto en la que
caigo y contra el SIS y me levanto
dicen que ando del revés..
y aquí me ves con la cabeza bien alta y el mundo
bajo mis pies
coro : x2
El hip-hop es mio, el don es mio, el tiempo es mio,
El reto es mio, el asfalto es mio, el juego es mio,
el mundo es mío
muchos me miraron como un héroe,
yo era solo un aprendiz conviviendo con los chicos del Maiz
Sin dejar que me entre polvo en la nariz voy a por todas
sintiendo cada segundo como un momento kodak
nadie me puso alas pero aprendí a volar
no detuve vuestras balas pero aprendí a esquivar
Me quisisteis evitar y eliminar dejarme solo,
como un naufrago en la inmensidad del mar,
yo haré del rap un huracán si me roban seré un
doberman, lograré que en su discman repitan cada refrán
que me oigan desde el barrio de San Blass al Yukatán
mientras yo escribo tranquilo y me rulo otro ?
Y es que escuchar tu mie*** es como comer pan con pan
y yo hago de micro un garcio como Kandiman
traigo el dolor como Mesons Man
intoxico este asfalto
Yo te dedico mi poesía mezclada en tu melodía
seremos como Bon and Claind algún día
mi amigo el libro mi signo libra mi estilo libre
y no hay balanza que equilibre palabras de este calibre
a las que echáis mal de ojo parecéis brujas
yo clavo en hojas como agujas desde mi burbuja
dicen que ando del revés y aquí me ves
con la cabeza bien alta y el mundo bajo mis pies
el mundo es mio x4
El mundo es mio está en mi mano
el mundo es frío y mi rap traerá el verano
a aquellos que busquen paz! y quieran despertar temprano
a los que digan la verdad aunque después lo paguen caro
mirad en los prados de asfalto me encontraréis ir mas allá
de murallas, me veréis buscad en las cumbres de el Imalaya
si queréis tocar el himno del canalla desapareceréis,
Jamas entenderéis la esencia de la rima eterna
si nuestra mente enferma sigue andando entre tabernas
si nuestra mente enferma sigue aislada en las cavernas
amando entre la pierna del gran mal que nos gobierna
Yo vi la belleza en las cabezas de las bestias
y sentí la tristeza entre las luces mas intensas
Yo me encontré con la muerte y la besé ,
Viajé a través del universo y ya regresé,
ahora todos dicen NACHO eres gran poeta
eres quien mejor nos muestra la vida oscura
e inquieta del planeta gran poeta gran poeta
ese es nacho nuestra gran arma secreta
el hip-hop es mio... x2
Ya sabéis nací para esto crecí con esto...
viví por esto
son muy pocos los que me ganan en esto
un rap que hará historia
Ellos no,no viven
No entienden,que yo,
lo hago por amor, lo hago por honor.
Ellos tildan y yo observo
Ellos sueñan yo no duermo
Ellos buscan problemas y yo busco resolverlos.
Ellos hablan y yo pienso
Ellos dictan yo converso.
Ellos buscan pelea yo el tacto de cada verso.
Ellos siembran rencor yo arranco las malas hierbas.
Ellos manejan los hilos pero yo corto sus cuerdas.
Ellos se insultan
Yo estoy mirando al lado opuesto.
Ellos se ocultan
Yo me desnudo ante otro texto.
Ellos hablan de su éxito pero yo lo demuestro
Ellos temen arriesgar yo lo apuesto todo en esto.
Ellos vacilan yo denuncio
Ellos pegan yo acaricio
Ellos se lavan las manos yo muestro mi rostro sucio.
Yo camino despacio y ellos corren, sin embargo
Si chocan y se estancan les miro y paso de largo.
Ellos llegan yo me salgo
Ellos sufren yo les salvo.
Ellos ven la superficie yo veo la verdad y escarbo.
Ellos no,no viven
No entienden,que yo,
lo hago por amor, lo hago por honor.
Cuando hay miles de caminos pero solo uno es el tuyo
Y tu vos interior se confunde entre el murmullo
Cuando sabes que cambiar es una misión posible
y por mucho que juzguen tu solo puedes ser libre.
Cuando tus pies andan fríos por el filo del abismo
y saltas horizontes sorprendiéndote a ti mismo.
Cuando el disfraz es el traje cotidiano y no te acostumbres
Encontraras la luz lejos de sus tumbas.
Ellos doman su coherencia y yo tarareo el delirio
Ellos tan rudos, tan serios yo copio muecas de un niño.
Ellos ansían poseer lo yo me desprendo del peso
Ellos aprietan sus manos yo me acerco, abrazo y beso.
Ellos hablan yo ejecuto
Ellos ladran ni me inmuto.
Se relajan yo aprovecho los segundos los minutos.
Yo estoy viviendo mil vidas ellos una encrucijada
Ellos contienen sus lagrimas yo estallo a carcajadas.
Ellos juegan y yo venzo
Ellos dudan yo convenzo
Ellos creen en el destino yo creo en mi propio esfuerzo.
Mis canciones, son arpones
Ellos siguen siendo clones yo uno entre mil millones.
Ellos dictan yo sugiero.
Ellos quieren y yo puedo.
Ellos temen perder todo yo me hago amigo del miedo.
Ellos son hierro yo carne
Ellos son hielo yo sangre
Ellos miran quien odiar yo de quien enamorarme.
Ellos no,no viven
No entienden,que yo,
lo hago por amor, lo hago por honor.
Cuando hay miles de caminos pero solo uno es el tuyo
Y tu vos interior se confunde entre el murmullo
Cuando sabes que cambiar es una misión posible
y por mucho que juzguen tu solo puedes ser libre.
Cuando tus pies andan fríos por el filo del abismo
y saltas horizontes sorprendiéndote a ti mismo.
Cuando el disfraz es el traje cotidiano y no te acostumbres
Encontraras la luz lejos de sus tumbas.
(poeta demente)
ah en el 2001,2002 pescozada 4 manifestantes desde londres gran alfa 2000 record triple homicidio el poeta endemoniado el loco y el gordo comenzando esta mieda empezamos malditos
(Debil Estar)
En estos dias ozcuros me siento abandonado la tristeza seguro de mi se ha apoderado el juego ha huevo algo muy dificil es empezar de nuevo me siento derrotado en el señor busco consuelo para que me ayude a salir de este fuego yo te lo ruego tu eres mi guia para este dia esta jornada me brinde un poco de sabiduria quiero volver a ser aquel niño al que todos consentian y despues de un regaño de las travesuras que hacia se arrepentia hombres pensando, hombres matando ey you las cosas armando el dinero ganando y mal gastando esos dias en los que te puedes levantar y el hilo de la vida se te ha vuelto a extraviar y por mas que lo busques no lo puedes encontrar te has vuelto a equivocar, a equivocar en ese ancho mar quieras o no quieras te toca navegar para que lo aprendas y no lo vuelvas a olvidar una herida me hicieron vieron vevieron el liquido vital se empieza a derramar.
//Castigando,en un momento del tiempo, martillando, es eterno el momento,estoy llorando como el guerrero con el acero asi de rudos, son esos dias ozcuros\\
(triple homicidio)
en este gran bar empiezo a alucinar es mi lugar es mi destreza el bebe cerveza hacer un par de rimas y cantarlas en reversa mente perversa y con esta mie*** no te arrepientas como fue este dia una pregunta que castiga un dia oscuro como un huevo duro fumandote un puro este bonito dia fue estrellarse con un muro yo te lo aseguro para que
no lo vuelvas olvidar esta herida que me hicieron y vevieron el liquido vital que se empieza a derramar ah¡ you¡¡
//Castigando,en un momento del tiempo, martillando, es eterno el momento,estoy llorando como el guerrero con el acero asi de rudos, son esos dias ozcuros\\
(poeta demente)
hoy flipiando siempre por debajo nos estamos desplazando no sonando ni en la radio ni en la tele pero si escuchas esto algo sucede y vamos a ver que es lo que podes hacer para evitar que esto suene escucha este nene deja que envenene y si no ha llegado pronto ya viene viene en esos dias largos estereos amargos el cuerpo se muere cabrones estoy hablando mi familia me esta apoyando si tu me dices que de pie te mantienes me estas necesitando cabron pinche puto
no permitas que los dias mas amargos se estallen en tu vida bien parida marcando la secuencia de las mier*** conocidas rodando las lagrimas de tu madre desvalida la viejita consumida no por droga ni por sida desgastada de la vida trabajando por ti y hoy estas en una dimension gris no importa lo duro que te das en las nalgas y te vas tu no te arrepientes y sigues pendiente de como salir al dia siguiente y no estas seguro y sigues viviendo en tus dias oscuros, oscuros
//Castigando,en un momento del tiempo, martillando, es eterno el momento,estoy llorando como el guerrero con el acero asi de rudos, son esos dias ozcuros\\
Hola, ¿qué tal está usted? Le
tengo preparada una sorpresa.
Si vienes a enfrentarte, querrán
atravesarte. Puedes ahogarte en la presión
de no ir por delante. No hay paces para frases
carentes de base, y en España MC's son
compañeros al salir de clase. Cruza
líneas enemigas, acabarás echo
migas, absorvido en el olvido. El público
estará dolido, no convido. Yo convivo con
flow's de estampidas Jumanji; os follo y os como,
como una Mantis. Porque actúan como fieras
si se parecen a Bambi; porque si son pobres y
mediocres, hablan como un Dandy.
Llámalo como quieras, yo jamás lo
entendí. Hojas sueltas, ciertas mier***, no
merodean aquí. Así vivimos, nunca
los perdimos, vimos y vencimos. Mimos
anónimos, mira en qué nos
convertimos. Abrimos caminos a ciegos con rimas en
braile, rap inspirado en bailes de tribus del
Zaire. Micros absorven el aire, la peña se
queda muda, todos van como una cuba mientras
escuchan al Buda.
Yo hice del Hip-Hop un rezo, yo lo
eternicé; tierras vírgenes de rimas
difíciles colonicé. Yo hice ver el
iceberg a esos que se creían Titanic's, fui
la tormenta perfecta para así joderte el
picnic. Tú sigue en tu cuarto, inventa un
nick y escribe un topic. Niñatos en la red
menos pantalla, más batalla, y menos
público esperando en las gradas por si
alguien falla.
Calla y mira cuántos rappers se han
enamorado, cuántos la han cagado, si han
suburbios, y no hay pasado turbio. Si llego al
estudio y fluyo como el Danubio. Crema, tabaco
rubio. Y no me vengas de enterao, cenutrio, si
empezaste en ésto con Gangsta's Paradise de
Será mejor que mejores, será mejor
[Más Letras en es.mp3lyrics.org/AFCk]
que no llores, que lo pienses y que abandones.
Será mejor que mejores. Si oyes rumores,
sal del rap y busca tiempos mejores. Será
mejor que mejores, será mejor que no
llores, que lo pienses y que abandones.
Será mejor que mejores. Si oyes rumores,
sal del rap y busca tiempos mejores.
No trago tu hipocresía, tu cara ni tu
valía. Toda tu discografía la
escribía yo en un día. No hay tiempo
de simulacros, no hay contradicción ni
duda, no hay ninguna rima que en ésta
aventura no quede desnuda. La fama, primero te
adula, luego te encula; nubla tu juventud, limita
tu plenitud y te anula. Unos en el menú y
otros copulan, así es como el mundo rula.
Yo estoy bien en el club, si hay rap y roll me
subo al voyageur. No represento a MC's de boca
grande como Mic Jager. Tengo fé en mis
pasos dados, tengo dotes de abogados. Soy el mismo
en esa tele que tomando un trago. Soy un
búfalo, soy un techno-dance, un mago. No me
basta con la pasta y me cansan tantos alagos.
Quiero respeto en las calles, allí saben lo
que hago, aunque el ayuntamiento me catalogue de
No todo es bello a éste lado, el banco me
exige el pago, y que me paren por la calle empieza
a darme ardor de estómago. No sufro
claustofobia, y quienes me odian, no agobian. Mi
memoria se abre sólo a paraísos y no
a escorias. No seré un dios, no, pero
sé lo que tú eres. No seré un
diez, no, pero me acerco al nueve. Quien quiera
que venga y me pruebe, si cree que puede. Tocar el
sol es arriesgado, y no todos deben.
Tú quédate en tu mansión
solo, como Michael Jackson, y no me vengas de divo
con esas posturitas fashion. Suena el claxon del
dinero, ¿buscan al Eminem español?.
¿Qué otro payaso se abre paso para
llamar la atención? Ni retirada ni
rendición, ese es el lema. Tu estilo me
envenena, vete y evita problemas. Entrena tu
lengua hasta que sea de hierro, o no serás
nadie para venir a ladrarle a éstos perros.
Será mejor que mejores, será mejor
que no llores, que lo pienses y que abandones.
Será mejor que mejores. Si oyes rumores,
sal del rap y busca tiempos mejores. Será
mejor que mejores, será mejor que no
llores, que lo pienses y que abandones.
Será mejor que mejores. Si oyes rumores,
sal del rap y busca tiempos mejores.
Visite nuestro stan en la planta cuarta. Gran
liquidación en revólveres. Cuchillos
y todos los complementos de la mujer que quiera.
Cantalera, y no suena como contando a uno un
trueno, y pica como un rochete pulgón sin
tener veneno. Traigo la potencia de un
ladrío de perro en cada verso, y bendita
incosciencia del que mata a un niño sin
saberlo. Sé lo que pasa y cojo el toro por
los cuernos, porque soy como él hasta que
sé de qué va el cuento.
Mi hélice no se va a parar, y le quedan
siglos de vuelo, como colillas tiradas a lo largo
de un año en el asqueroso suelo. Una gota
más de la lluvia ácida que cae en tu
cuello, te lo cruje. Soy la muerte y tú el
conejo. Hay que educar los sentidos poniendo
empeño, para que rinda como los
niños de Tailandia, atando cestos. La Mala
y El Cuervo, ahí queda eso. La Gota Que
No hay rebaja, hay poder. Empuja, empuja que no
vamos a caer; huesos duros de roer. No hay rebaja,
hay aguante. Delante, delante, rimas grandes como
elefantes. La Gota y La Mala arden.
No hay rebaja, mi rima basta estalla como la
grasa de gordas que rebosa con la faja. Me
mantengo duro como el nácar ante rimas
blandas, como tías que pierden el coco por
un cacha, o pijos que lo pierden, las cachas de
muchachas. Arrastras el pecho como las ratas, te
pegas como lapa, presumes tu estilo como una pija
una halaja. Es bisutería barata y tu rima
de hojalata, las tías son de plata. Como
balas que a los hombres lobo mata, o como el papel
que un yonky quema con la llama.
[Más Letras en es.mp3lyrics.org/AF55]
Aclama al que arrasa como lava, el que dice las
cosas de forma clara. En mi estilo sólo hay
grano, ya no hay rama. Bramas por saber la trama
ya mam***. Como ubres de una vaca vaga, como la
gente parada por España. Besa mi culo como
lo besa un facha en la fuerza armada; te rebajas,
te tengo apilados como cajas. La Gota que Colma
con La Mala ganan las batallas, así que
calla. Corto con mi micrófono.
Daga mi verso como un ninja con katana, raja al
que se vende por nada. Mucha mie*** humana que se
larga, idiotas que los fines de semana no paran su
diversión estimulada por las rayas blancas,
marcas en tu cara. Mi huella cucaracha, te agachas
ante mi flama, que quema las sábanas que
cubre tu estampa. Ya ni nanas cuando vuelves a la
cama. La Gota que Colma con La Mala manda, sin
rebajas.
No hay rebaja, hay poder. Empuja, empuja que no
vamos a caer; huesos duros de roer. No hay rebaja,
hay aguante. Delante, delante, rimas grandes como
elefantes. La Gota y La Mala arden.
sucias carreteras donde circulan MC's sin carnet,
hago atajo, aunque de mi bolsillo sobresalga el
fajo. Seguiré haciendo como me salga de la
polla mi trabajo. Se encallan tus ideas como las
manos de un pajo en su oficio. Yo planto huevos y
tú nalgas y orificio, aunque seas
más feo que Pifio.
Si te trae de quicio y le coges el vicio,
perderás el respeto por una minucia. Si
ésto pasa rimando, declaro mi denuncia, y
en mi mente estarás ausente. No lo hiciste
mal en el pasado, pero la estás jodiendo en
el presente. Mi rima no se rebaja como un
artículo del catálogo de Continente.
Me tienes aqui de frente, mi micro es el motor y
está a punto. La Mala, El Cuervo y La Gota
que Colma. Poned el c*** y los huevos de
nuevo en el asunto.
No hay rebaja, hay poder. Empuja, empuja que no
vamos a caer; huesos duros de roer. No hay rebaja,
hay aguante. Delante, delante, rimas grandes como
elefantes. La Gota y La Mala arden.
Desde Sant Boi a Los Ángeles, no viste límites
El mundo vio que no te rindes y cayó a tus pies
Las gradas dicen PAU!! con solo verte
Rivales quedan K.O. al defenderte
Sienten tu ambición, tu motivación, nunca flaquea
Peleas contra quien sea, da igual que el contrario crea que podrá pararte
Extraordinario, hiciste del deporte un arte
Sabes zafarte en la zona contra avalanchas de codos
La furia española sale a cancha como un toro
Todo por un sueño, aquel que tuvimos tantos
Tu lo conseguiste, fuiste el gran titán de blanco
Púrpura y oro, tú solo y ese talento fiero
Que nace si haces un mate y un grito eufórico al cielo,
Directo a la gloria, la victoria es para el rey
Un número que va a hacer historia: 16
Llevaste tu apellido más allá del sol
Todo niño español hoy quiere ser GASOL!!
Soltando tu muñeca no hay meta que se resista
Vestido con La Roja, preludio de otra conquista
All Star sin dejar de mirar hacia tu origen,
Tus ojos se dirigen hacia el aro con el orgullo de un Laker
Cuantos hombres de 2’15 tienen manos de “play maker”
Tu puño golpea el corazón, llámalo deseo
El mundo entero te vio besar el trofeo, World Champion
La presión te hizo más fuerte, la raza del valiente, ya lo creo
Si veo en tus ojos fuego y amor por el juego
Si veo en tus dedos la maestría de quien vence al miedo
Leyenda viva de la NBA
Un número que va a hacer historia: 16
La vida es una p*** mie***, te gustan los billetes verdad,
eh, ya no te acuerdas los de mama que te veía sangra,
vente poleto en el barrio pa poder fumar
Ya no te acuerdas chaval to lo que hay que mamar,
sigue la ropa guapa, ir pal corte ingles a mangar,
salir con 100 € en la cartera y volver con mas,
es mala costa de gapalo pa poder jalar,
lo que ai compadre lo que la vida me ha enseñao
no se puede listo pero tampoco dalo mas para
to lo que tengo canijo me lo he currao soy muy brujo mi mie***,
mi tema a mi lado, oye primo haciendo amigos y enemigos
me suda la poya si al mayor sigue mi camino,
esperando a dar el bombazo, lía el pepino, he mamao,
he tragao, pero las tengo toas conmigo, de acuerdo ya,
how me, contra los terias no mas, cuando la vida solo
era tumbao en el sofá, cuando la vieja en su cuarto
no paraba de llorar, porque esta es una mie***
y no te levantas chaval, to me va fatal nadie
me viene a ayudar, tiene que cul entre no sol
y no da marcha atrás estoy metido en un boquete
y no me pueden salvar, son muchas noches en la cama
sin parar de soñar, llegara algún día en que la gente
no se ría, no, para que vean que yo conseguía lo que pretendía,
me a costado media vida en la noche fría descarrilado y sin vida,
creyendo que era la mía, note acuerdas canija,
lo que tu antes me decías que lo que yo estaba viviendo
era una fantasía, que ese canto de rap era solo una movida,
doce años en el micro no son tonterías es mi vida.
Ya no te acuerdas cuando no había na de na,
cuando la fama que tenia no era por cantar,
salía a la calle a trapichear, a vender,
a tangar y a buscarme la life. [X2]
Mientras escribo esto, pienso en mi colega Pay,
y aquí fuera, el adentro del talego, esto no es pa ti,
how me, cabrones queréis echarle mie*** no hay cojones,
pilla un pez gordo chungo manada de maricones,
juega con fuego y quémate, fire, cerdos como tu
no me asustan, venga ya, yo llevo mucho rato,
mucho palo mamado, las esposas las conozco
y las porras en el costado, monstruos,
solo cuento lo que soy, son muchos años de mie*** hasta hoy,
y aquí estoy con un sing en la calle, compme,
no me olvido de los tiempos de perros la achis,
es así, cuanto mas tienes, mas quieres, cuanto mas tienes,
mucho mas quieres, hasta que no te acuerdas de quien eres,
hasta que se te olvida de donde vienes, hasta que el subidon
de mortadela te ciegue, te acuerdas como iba el tema
de la calle, me, este trapi, cucha, este trapi, vaya panamá,
me acuerdo de cuando el rap era rap y nada mas,
liande el ground y comercial, funk y tal y cual,
antes no habían etiquetas solo un micro y un chaval,
esa mie*** no sirve para ver quien es más real,
ai lo llevas chulo, triple X tiene de to, tenemos mesa,
hedboy, Freestyle o boy, you, tu quieres tema con este Mc,
nunca vais a parar de hablar de mi, estoy aquí por el
no me llamo boogiedem, pero tengo my filosofy, rawborome,
no quiero veros por aquí, quien tiene la culpa
de lo que pasa en el país, serán discográfica,
que te enseñe el camino que ai que seguir.
Ya no te acuerdas cuando no había na de na,
cuando la fama que tenia no era por cantar,
salía a la calle a trapichear, a vender,
a tangar y a buscarme la life. [X2]
El amor viene y va.
Mientras hay vida y esperanza hay algo para construir
Aferrados a un abrazo para subsistir al vértigo
Lunático, la sociedad y su látigo es verídico
Sentimos pánico genético si estamos solos
Gestos románticos son raros, tiempos modernos,
Que se burlan de lo tierno y se distancian de lo eterno
Acostumbraros sufrid por ellos yo fui creado
En el destello de un amor forjado desde lo mas bello,
Afortunado pase mi adolescencia tan perdido, Pensando distraído que el amor no iba conmigo
A veces tan arrepentido de mí timidez, distante,
Sintiéndome distinto cada instante,
De quien soy a quienes Ame, a quienes falle,
Pienso en las veces que mentí sin saber porque
Aquella primera vez que creí estar enamorado,
Encadenado a una figura y deslumbrado, Iluminado a sensaciones de avalancha,
Enseguida fui olvidado en una cama fría y ancha,
Punzadas en mi tórax horas de llorar a solas,
Solas del primer amor que en esta orilla se evapora.
En estos tiempos de huida el amor viene y va
Cuando todo esta perdido otra luz vendrá
Matara le frió sombrío de la soledad
En estos tiempos de huida el amor viene y va
Cuando todo esta perdido otra luz vendrá
Matara le frió sombrío de la soledad
Los meses pasaron y entendí el error
Inocencia desvanecida en ritos de pasión herida
Fui calmando mi apetito sin medida
Coqueteos con el sida, prometiendo y sin ponérmelo
Y un móvil que no responde como única despedida
Caminando y sin dar crédito, maldiciendo aquellos hábitos
Sin merito vacíos y suicidas
Si la tentación llamaba yo acudía
Y me sacudía la monotonía de otro día
No podía abandonar el sudor que aquellos senos me ofrecían
Y en su lujuria me hundía y me derretía
Y es que solo fui otra victima que creía ser verdugo
Del sexo sin compromiso y de su placer mudo
Cansado y harto volví a mi cuarto triste y oscuro
Fue así como comprendí que sin amor no hay futuro
En estos tiempos de huida el amor viene y va
Cuando todo esta perdido otra luz vendrá
Matara le frió sombrío de la soledad
En estos tiempos de huida el amor viene y va
Cuando todo esta perdido otra luz vendrá
Matara le frió sombrío de la soledad
Seque las lágrimas vertidas por la providencia
Rapeando y retratando la existencia
Como única estrategia para olvidar mis carencias
Alcance la paz con la soledad de aliada
Porque antes de sentir dolor mejor no sentir nada
Hasta que un hada apareció de repente en mi mente
Iluminando un corazón inerte
Me hablo y me dijo que el nunca se va para siempre
Que el amor camina libre como el alma de la gente
Que no entiende de añoranzas y lamentos (no)
Que solo vuelve cuando siente que llego el momento
Ahora se que el amor fuera de nosotros solo es viento
Necesita de un cuerpo donde hallar cobijo y tiempo
Para madurar mientras nos murmura
Voces de luz pura infinita que invitan a levitar
Pero es caprichoso y marcha en busca de aventura
Dejando el alma desnuda en manos de la locura
Solo nos queda esperar jugar con la soledad a oscuras
Hasta que llega otra figura que nos cura.
En estos tiempos de huida el amor viene y va
Cuando todo esta perdido otra luz vendrá
Matara le frió sombrío de la soledad
En estos tiempos de huida el amor viene y va
Cuando todo esta perdido otra luz vendrá
Matara le frió sombrío de la soledad
Sin amor no hay futuro
Sin amor no hay futuro
Viendo como el amor va, vuelve y se desvanece
sii el amor viene y va.
Busco una calma inalcanzable,
la atmósfera aquí no es fiable
quiero estar solo si solo todo estará bien
que nadie me hable,
que no rompan este silencio,
es mío
hoy quiero sentir el frío
Vértigo que el mundo pare y me separe del cansancio de vivir así
Cosas que viví, esta cicatriz de traumas
desangra versos, desarma el alma
Es mi verdad maldita,
mitad genio, mitad flor marchita que apaga
por que haga lo que haga, el premio
no cambiara mi estado de ánimo
Es este sentimiento pésimo que me tiene pálido,
Con mis colegas no soy cálido
ya no hay remedio,
preguntan que sucede y me limito a mirar serio
mi amada siente el tedio, dice que estoy distante
me mira y se que ve una decepción constante
Y si la vida es un instante, hoy quiero olvidar que existo,
quiero escapar a mi desierto sin ser visto
salir de este círculo,
volar a otro lugar,
quedarme quieto...
Allí la soledad es mi amuleto...
Nada ni nadie hoy me acompaña en este baile,
quiero estar solo si solo todo estará bien
que nadie hable, me falta el aire,
por una vez que el mundo calle [x2]
Me importa una mie*** lo que el resto diga,
que se alegren o que me envidien por todo lo que consiga
mi única enemiga es esta mente rota desde crío,
abre puertas prohibidas empujándome al vacío
sonrío por compromiso y casi no veo a los míos,
mi familia, la gente que mas me quiso,
Con mi rap estoy de luto, no disfruto, es mi veneno
ver que escriba lo que escriba, pienso que no soy tan bueno
Y si pierdo confianza, atado a la circunstancias,
vago igual que un zombi, temores nunca los vencí
Y con Dios mantuve un pacto demasiado triste,
el jamás habla conmigo y yo no digo que el no existe
Perdiste el norte?
Yo lo perdí al jugar con miedo
al sentir nervios traicioneros tensando mis dedos
puedo soportarlo y se esquivarlo y nada cambia
ahora mi corazón es como un invierno en Finlandia
No queda rabia, solo pena, una gangrena que mis venas pudre
pieza perdida del puzzle
que nació un 1 de octubre y desde entonces vive,
condenada y loca, rosa espinada,
sangra quien la toca.
Quise compañía y obtuve un monólogo,
quise un final feliz y me quede en el prólogo,
La droga es el peor psicólogo, nunca curo mi ahogo
solo quiero correr a otro horizonte y estar solo...
Nada ni nadie hoy me acompaña en este baile
quiero estar solo, si solo todo estará bien
que nadie hable, me falta el aire
por una vez que el mundo calle [x2]
Para todo aquel que se ha sentido solo, vacío,
vagando extraño entre océanos de cráneos...
Para todo aquel que no sabe escapar al daño,
Nach, mis males contemporáneos
Nada ni nadie... Que el mundo calle.
2055 despoliation, monopolies, oil,
Entran por la derecha, salen por la izquierda. Abren tu puerta. Vienen con el gesto de no decir la verdad, con la cara de crueldad encerrada en una celda. Vienen pensando que el amor no se trabaja, sino que se presta. Otros creen que basta con darle a un “clic” y ya está, que en el Facebook o en Badoo esta su mejor apuesta. Yo pienso que, el amor necesita trabajo más que olvido, necesita silencios más que ruido. Supongo que a veces el amor está sometido a un “tú dámelo todo que ya veremos cuanto te doy yo”, a un “creía que te quería pero es que, me he cansado en el primer escollo”, a un “apóyate en mi hombro y respira hondo, que si mañana me llamas, a lo mejor no te respondo”.
Entonces, ¿qué diferencias hay entre el amor y el deseo intenso? ¿Por qué lo llaman “vicio” cuando quieren decir “sexo”? ¿Por qué lo llaman “amor” cuando solo es dependencia y necesidad momentánea de calor? ¿Por qué lo llaman “amor” cuando van de flor en flor? Aunque, un momento. ¿Acaso no se puede amar a muchos al mismo tiempo? ¿Acaso la monogamia no es solo un invento de esos que hablan de amor pero solo ponen reglas, prohibiciones y mandamientos? ¿Acaso importa más la castidad que la cantidad? ¿Acaso la mayor perversión no es la castidad? ¿Acaso no hay acto más amoroso que comerle la entrepierna a alguien? ¿Acaso no hay acto más amoroso que dejar que te coman la entrepierna? ¿Acaso al amor se le pueden poner normas? ¿Acaso no se puede hacer un trió, un cuarteto, un quinteto, un sexteto, una orgia; y ver como el amor se desborda? ¿Acaso el sexo no es otra forma de amor, a lo mejor la más gorda?
Existe el amor de cinco minutos, existe el amor de una noche de borrachera, existe el amor sadomasoquista como conquista de nuevos límites y abismos. Existe la masturbación como el amor contigo mismo. Existe la felación, el cunnilingus, la lluvia dorada, el beso negro, el sexo anal, el “bollerismo”, el “gang bang”, el Kamasutra; y así etcétera, etcétera, etcétera… Porque, lo que a mí me enamora puede que sea asqueroso para ti.
Hay quien se enamora de una muñeca hinchable o un maniquí, a quien se enamora de un lindo dildo clonado de Rocco. Que da mucho placer, y a cambio… Pídeme un poco. Fetiches, fetiches, fetiches como forma de amor loco. También existe el amor sin sexo y os aseguro, que es muy profundo; sino, preguntadle a mis padres, que llevan cincuenta y cuatro años juntos y aun se quieren y viven juntos.
Llegados a este punto, yo me pregunto: ¿Qué es el amor? ¿Qué es el amor, sino una enajenación mental? Una adicción a nuestro “yo ideal”. Una reacción en la que nuestra sangre hierve. Una pasión que dura lo que nuestra mente, corazón y polla acuerden. Un instinto que primero te besa y luego te muerde.
Y yo, y yo solo sé que soy esclavo del amor, y el amor del amor que derramo. Y me desangro, con media cara sonrió y con la otra media estoy llorando. Porque estoy pensando que si ando enamorado sufro por no perder lo que más quiero, y me convierto en un perrito faldero y manso. Y si no estoy enamorado también sufro, por buscar a mi media naranja o mi alma gemela sin descanso. ¿Entonces qué hago? ¡Entonces me cago en el amor!
Me cago en el amor y ese final feliz de esas películas que acaban con un “te quiero”. Me cago en Ghost, en Dirty Dancing, en Notting Hill y en Oficial y Caballero. Me cago en las despedidas de soltero, en los besos en andenes justo cuando arrancan trenes. En las perdices comidas por infelices suicidas, que luego acaban haciendo separación de bienes. Me cago en San Valentín, en las tartas nupciales, en los colegas que desaparecen cuando se echan novia. Me cago en el trucho y en la trucha. Me cago en esas amigas que cambian el discurso cuando el marido las escucha. ¡Me cago en el amor!
Pero en el fondo, es que el muy cabron lo inunda todo. Las plantas, las flores, los amaneceres y las cosas bellas; los prados, los bosques, las estrellas, los planetas, la luna y el sol, y Louis Armstrong cantando de fondo: “wanna wonderful world…”. Y entonces respiro amor, y me doy cuenta de que he sido un necio, porque en este discurso he intentado ponerle al amor etiqueta y precio. Craso error. Porque el amor esta en nuestro corazón y nuestra mente. Y no hay mayor prueba de amor que dejar que todo lo que hay alrededor viva libremente.
Tipos de Mc's, todos quieren ganar
Tipos de Mc's, todos quieren hablar
Poder demostrar su talento
Y encada intento mantenerle atento y brillar
Tipos de Mc's, todos quieren triunfar
Tipos de Mc's, todos quieren jugar
Hacerse escuchar, destacar y rimar
1/El típico crítico, chico underground,que habla con descaro
Y escucha rap raro. Para él, casi todo suena a comercial. Si
Vende es malo y superficial, pregunta los grupos que has
Escuchado, si no son los suyos caerás en picado, serás un
Inculto y nada original.
2/El tonto que sigue cualquier moda nueva y que ahora hace
Rap porque es lo que se lleva. Vacila de letras que nunca ha
Enseñado, y viste la ropa que papi ha pagado. No asiste a
Conciertos ni a eventos, hoy es el hip hop y mañana es el techno,
El pop, el rock, o el hit del momento.
3/El b-boy real cerrado y cuadriculado, su propio concepto es
Perfecto. Él sigue encerrado y vive una ilusión, odia la fusión y
El experimento. El rap español le suena a excremento. Cree ser
El juez de todo el movimiento y se tira hacia el cuello de aquel
Que demuestre talento.
4/El niño mañaco, novato, y toyaco que empieza y que quiere
Ir a saco. Quiso ser Mc cuando vió la MTV y a un blanquito rubito
En un video clip. Es la risa de varios, jamás se subió a un
Escenario. Sueña con pasta y con fama a diario. Es sólo un
Iluso, confuso, en el barrio.
5/El freaky internauta, asiduo de foros que marcan la pauta.
Nunca se decanta y da pena, vive su condena escondido tras
Una pantalla desde donde entrena. Se zafa en batallas y si hay
Que hacer rap a la cara, se ralla y se calla. Jamás dio la talla
Por eso crítica la escena.
(Estribillo)
Tipos de mc’s, todos quieren ganar
Tipos de mc’s, todos quieren hablar
Poder demostrar su talento
Y encada intento mantenerle atento y brillar
Tipos de mc’s, todos quieren triunfar
Tipos de mc’s, todos quieren jugar
Hacerse escuchar, destacar y rimar
6/El chungo malote, gangster de bote, estilo negrote y mirada
De hielo. Si entra a un garito pues todos al suelo. La vida es un
Duelo de rudos raperos. No vive en el ghetto y le hubiera gustado.
Tan sólo es un pobre frustrado, barato, sus pipas, sus pibas,
Cadenas y tatoos.
7/El tipo que sólo habla mie*** de todo el que crece, su gente
Es la polla al resto aborrece. Nadie se merece estar donde está,
Puto celoso del rap. Envidia por norma lo que otros si logran,
Se sobra y comenta con crítica voz y tras cinco maquetas aun
No lo conoce ni dios.
8/El ser radical, marginal, que detesta propuestas que no hablen
De algo social. No eres verdadero si no vives mal, en viviendas
De protección oficial. El rap es de pobres sin techo y cobijo,
Todos los demás solo son niños pijos, hijos de papa
Que no pueden rimar.
9/El fashion sin gancho de pantalón ancho, con Fubu y bandana,
Que cree ser mc. Baila como un nigga para ver si liga, prefiere
A Beyonce en vez de MOP. Las coreografías, los videos de carros
Y tías, posturas de mafia para cada día ¿es así? ¿te sucede a ti?.
10/El inconfundible, intocable, que cree ser la estrella y que no
Se rebaja a la masa plebeya. Mira con desprecio al resto, en
Esto del rap nadie le quita el puesto. Tipo que alucina, que se
Ve en la cima, cree ser especial tan sólo porque rima. No estás
A su altura, así que espabila.
[Estribillo]
Tipos de mc’s, todos quieren ganar
Tipos de mc’s, todos quieren hablar
Poder demostrar su talento
Y encada intento mantenerle atento y brillar
Tipos de mc’s, todos quieren triunfar
Tipos de mc’s, todos quieren jugar
Hacerse escuchar, destacar y rimar
He venido porque en mi tierra natal las cosas van mal,
la violencia y la pobreza avanzan a un ritmo mortal,
tuve que salir,buscarme un porvenir,
resurgir,resistir y conseguir sobrevivir.
La quimera de cruzar el estrecho en patera,
mientras la guardia costera espera en vela para atraparte,
la odisea de cruzar la esfera entera,
sin destino ni cartera llendo hacia ninguna parte.
Voluntad,sacrificio,de edificio en edificio,
voy en busca de un oficio,al borde del precipicio estoy,
un trabajo que me saque de aqui abajo,
darle a mis hijos cobijo,demostrarles quien soy.
Me peleo con sus ganas y con su hipocresia,
me peleo cada dia con su ley de extranjeria,
me peleo contra aquellos que sienten mi raza como una amenaza,
esos que meten baza y me rechazan.
Tu no eres mas que yo,no eres mas que yo,
asi es mi lucha y cuando mi jefe me explota,¿quien me escucha?,
sin papeles no hay trabajo y sin trabajo no hay papeles,
espirales traña y España me atrapo en sus redes.
¿Que puedo hacer?,respiro desesperanza,
malvivo en un zulo oscuro porque mi alquiler no alcanza,
acudo al locutorio a diario,ese es mi deber,
saber como estan los mios,que tendran para comer.
Algunos patriotas idiotas me tratan cual bestia,
abuso en cubierto,aluso del intruso que es molestia,
vuelve a la selva negro,este no es tu pueblo,
extranjero forastero sin dinero y no me integro.
haciendo trabajos sucios para asi no delinguir,
nostalgia de una infancia que es historia,
en mi memoria un ayer tan lejano que no volvere a vivir.
El error de ser columbiano,subsahariano,romano,
el temor de ver que pocos tienden su mano,
miedo a mi piel,miedo a mi ser y a mis costumbres,
ver que rezo en otra lengua,les irrita y les confunde.
Y a quien le incumbe si me aparto y no me adapto,
al rapto repentino del rico pais vecino,solo pacto,
comparto en mi comunidad mis bienes,mis males,
frustaciones y alegrias,tradiciones ancestrales.
(De todas formas España no es un pais racista),
pero mi nombre esta en la lista y algunos me siguen la pista,
¿hasta cuando esta marginacion?,
mi diferencia es una excusa y la usan como razon de opresion.
Tengo documentacion tras meses de adaptacion,
tras parender vuestro idioma y una profesion,
estudiare vuestra cultura,aprendere sus detalles,
si me quedare en España,si me dejan vuestras calles.
Si tus calles me acogen. Me quedaré.
Compartiré mis costumbres. Y hasta el
color de mi piel. Si tus calles me odian.
Aquí estaré. Vine para quedarme. Así que acostúmbrate.
Mas alla de la sombra existe un mundo que asombra,
hayare mi propio rumbo si la suerte me nombra,
mas alla del acero y en mi contra el mundo entero,
dicen que nunca es tarde para empezar de nuevo.(x2)
Mas alla de la sombra existe un mundo que asombra,
hayare mi propio rumbo si la suerte me nombra,
mas alla del acero y en mi contra el mundo entero,
dicen que nunca es tarde
En un cuarto tan pequeño hay tiempo para pensar,
en un pasado y en un sueño que se ha dejado escapar,
mi experiencia,mis momentos de demencia,
un delito,una sentencia y tuve que volver a empezar.
Se me acuso y ahora sin libertad todo es confuso,
debo pagar al edar la prueba que la vida puso,
los dias pasan,incluso parece eterno,
el tiempo interno en este infierno en el que estoy.
Recluso,mi mente es fuerte y me hace sentir seguro,
mi corazon inerte siente saltar sobre el muro,
es duro tener control sobre mis actos,
cuando no sale el sol y en el acto todo ha quedado oscuro.
Fallaron mis pactos nadie pudo salvar mi culo,
era solo un niño incredulo que malgasto sus vinculos,
y un cumulo de sucesos en cadena,
provocaron mi condena y me trajeron a este zulo.
Sonambulo a la espera,ahi fuera vuelan los pajaros,
sueño con escapar,resucitar como lazaro,
en este hoy busco apoyo entre penumbras,
me espera una vida nueva mas alla de la sombra de esta tumba.
[Estribillo]
Mas alla de la sombra existe un mundo que asombra,
hayare mi propio rumbo si la suerte me nombra,
mas alla del acero y en mi contra el mundo entero,
dicen que nunca es tarde para empezar de nuevo.(x2)
Mas alla de la sombra existe un mundo que asombra,
hayare mi propio rumbo si la suerte me nombra,
mas alla del acero y en mi contra el mundo entero,
dicen que nunca es tarde
Llego el dia de ir,la hora H,no mas reproches,
me espera un coche,y nuevos baches en la via,
salgo a un mundo distinto y no acabado el conflicto,
desde que el juez dicto veredicto y me convirtio en ex-convicto.
Adicto al drama,mi mala fama,mi barrio,mi mama que aclama,
mi dama que ya no me ama,mis colegas traman mas hazañas,
extraña telaraña que me atrapa y me engaña,
tanta migraña me daña.
Quiero sentir el ayer y su sosiego,
quiero sentar la cabeza y no volver al talego,
tener la certeza que mi firmeza va a vencer,
y que no voy a morder el cebo del crimen y el robo de nuevo.
Asi combato el arrebato que desato,
relato en el anonimato vuestro trato ingrato,
mirais y palpais mi culpa,sospecha absurda,
mi pasado es turva y no admitireis disculpas,¡lo sé!.
Pase la prueba en aquella cueva,
y apage,ya cerre aquel circulo de sombras,
si la suerte me nombra saldre de este ambiente ruin,
y mi vida brillara por fin.
[Estribillo]
Mas alla de la sombra existe un mundo que asombra,
hayare mi propio rumbo si la suerte me nombra,
mas alla del acero y en mi contra el mundo entero,
dicen que nunca es tarde para empezar de nuevo.(x2)
Mas alla de la sombra existe un mundo que asombra,
hayare mi propio rumbo si la suerte me nombra,
mas alla del acero y en mi contra el mundo entero,
dicen que nunca es tarde
queria tener las mejores zapatillas,ser el cabecilla en mi pandilla,
la semilla dio su fruto frente a una alcantarilla,
y asi el sueño domino a la pesadilla.
Era solo un muchacho inquieto,diamante en bruto,
en mi instituto buscaba ganarme el respeto,
fueron tiempos felices las aulas del Jorge Juan,
el hip hop entro en mi vida y me atraco como un iman.
Pronto empece a rimar y a pillar cintas,
mis hermanos se reian de mis pintas,pero me daba igual,
92 era el principio.
Aunque mis feos rapeos eran vicios,
las letras en mis libretas ya ocupaban todo el sitio,
San Blas fue el barrio,mi santuario,
jugaba al basquet a diario en el hipodromo junto al estadio.
Baloncesto y rap eran mi vida,
yo en ti mi rap sera mas que un rito.
Fue asi como mordi este anzuelo y comence a raparme el pelo,
mientras soñaba con las Jordans ultimo modelo,
botellones,rimaderos,93 la edad del bronce,
todo era tan distinto entonces.
Fue un proceso lento,confiaba en mi talento,
queria grabar maquetas,lo llevaba dentro,
con el piano de mi hermano y una radio karaoke,
los primeros sorprendidos los colegas de mi bloque.
Mas tarde llego el duque y aporto su toque,
94 DB fue solo el primer enfoque.
Es el repaso de mis pasos y mi vida.
[Estribillo]
Y asi me divertia y reia mientras vivia,
sabia lo que me hacia aunque muchos no comprendian,
asi pasaban los dias y yo crecia,
buscando mi lugar como un telefono en la CIA.
Es lo que vi vivi,el rap estaba en mi,
lo descubri,me senti feliz al fin aqui,
yo ya asi sin mas repaso los pasos que vi,
entre hermanos,sueños y partidos de baloncesto creci.
Aunque a muchos no os importe,Alicante era mi corte,
zona sur,zona norte y mis textos mi deporte,
era el tipico bollo que hacia su rollo,
algunos me criticaban por no verme en el meollo.
Malas caras y disputas,Madrid Zona Bruta,
abrio el futuro a nuestro rap,y eso no hay quien lo discuta,
9.6 mi primer bolo,sin djs ni coros,
le daba al play en un cassette y salia solo.
Era pura diversion,competicion y mensaje,
me llamaban pa conciertos sin pagar el viaje,
trucos llego en el 97,mejorar era basico,
temas como esclavos salieron de ahi,son todo un clasico.
Aterrice en Sevilla,ahi se hacia buena mie***,
SFDK,La Alta Escuela,Expresion en conserva,
junto a Nerviozzo y Zatu,la patrulla estilo,
fue la primera vez que vi mi rap en vinilo y flipe.
Continue escribiendo sin ser experto,
en cada frase,cada pase,esperando mi momento,
fiche por montemar,queria comerme el mundo,
mi record de anotacion 48 puntos.
Nunca olvidare aquel tiempo,
cero por ciento fue mi primer sello,mentira,
fue mi primera decepcion y primera explosion de ira.
Escape de ahi,busque otras vias,
mientras creaba las teorias de la brevedad de los dias,
Fran fue mi hombre,el unico que me entendia,
mi manager y mi colega,sin el no se donde estaria.
Es el repaso de mis pasos y mi vida.
[Estribillo]
Y asi me divertia y reia mientras vivia,
sabia lo que me hacia aunque muchos no comprendian,
asi pasaban los dias y yo crecia,
buscando mi lugar como un telefono en la CIA.
Es lo que vi vivi,el rap estaba en mi,
lo descubri,me senti feliz al fin aqui,
yo ya asi sin mas repaso los pasos que vi,
entre hermanos,sueños y partidos de baloncesto creci.
A veces sueñas demasiado,tanto,
que lo real no importa,
sientes que los dias te transportan,
y te sientes solo,
como esta ciudad maldita,
que te incita a suplicarles a quienes mas te quitan.
pagué por mis pecados herrados en el pasado pero mirame,
aqui sentado tan endeble y bulnerable,
callado mientras dejo que el diablo me hable.
Me confunde, su voz me aturde y me abandono,
solo si cierro mis ojos veo este trono
que merezco pero no lo tengo,
jamas pondre mi alma en venta,
prefiero ser feliz don nadie a ser leyenda muerta.
Camino lento,
y no tan atento aunque lo intento,
no me mata el odio ni el lamento solo el
tiempo que me arruga, como a un papel inservible,
de irreversibles mares nado yo el impasible.
Niño sensible,
el chico travieso y malo,
fragil carne y hueso moldeada al palo,
pero vivo para contarlo y relatarlo,
y se que es tan facil morir que tiemblo solo de pensarlo.
mejor nada que esta odisea, y si existe un mas ayá
pues bienvenido sea,
hoy estoy borroso y el cristal no esta empañado,
y es porque alguien se a olvidado del principe destronado,
que usa a muñecos rotos y pinta sus sueños rotos en un mundo roto,
quebrado por la angustia de otros.
Es la historia silenciosa que a gritos fue castigada,
hoy miro entre mis manos y ¿qué encuentro? Nada.
Todos tenemos una historia,
que debe ser contada y guardamos un secreto del
que nadie sabe nada,
hablamos con la almohada pero no responde,
la verdad está ahí fuera,
pero se esconde.
Todos tenemos una historia,
que debe ser contada y guardamos un secreto
del que nadie sabe nada,
hablamos con la almohada pero no responde,
la verdad está ahí fuera,
pero se esconde.
[Estribillo]
Si mi techo es el cielo mi mundo no esta aqui,
si las calles recorro y no hay nada para mi,
espero sin mas consuelo que el suelo que piso,
entre castillos de carton esta mi paraiso.(x2)
(Nach)
Mañana en Marzo y mis pies descalzos,
despierto medio muerto sobre el rio asfalto,
un dia mas en esta ur de fantasmal,
soledad concurrida,asi desfila la vida,de este errante marginal.
Respiro el aire y el humo,asi me consumo,
colillas abandonadas del suelo sacian mi ayunos,
sin dias ni aniversarios,sin prisas ni horarios,
aqui deambulo sonambulo hasta el crepusculo.
Nomada de parques,portales y callejones aislados,
todo parece borroso desde este lado,
la avenida es mia aunque no hay nadie que me espere,
ya no pienso en mi pasado porque duele.
Y mi propia burbuja es un viejo abrigo de papel de lija,
un granuja robo mi sortija,pero da igual,
es el mal de quien lo quiso todo y lo perdio todo,
el dialogo de un hombre que habla solo.
Como un muñeco de trapo arropado en harapos,
me reflejo en espejos cansado y flaco,
escapo lejos del recuerdo y observo a la masa en marcha,
avalancha en transito pisando escarcha.
Busco refugio bajo el sol sin control,es mi aventura,
y entre trago de alcohol escapo de esta locura sin cura,
no tengo nada que perder ni que ganar,
por eso viajo sin rumbo hacia ningun lugar.
[Estribillo]
Si mi techo es el cielo mi mundo no esta aqui,
si las calles recorro y no hay nada para mi,
espero sin mas consuelo que el suelo que piso,
entre castillos de carton esta mi paraiso.(x2)
Solo despierto del frio,es fuego tempestad,
una vida convertida en ruego,se muestra un vacio,
en la ciudad del ego donde la magia sonreir,
donde veo mi mirada perdida y pienso en huir.
Y construir mis sueños con los escombros de vivir,
en un palacia apartado,el tiempo para no sufrir,
con mi verdad de fondo y esta presencia de desesperanza,
que gala hondo en la gente y muestra mi danza.
Deambular triste,camino solo y sin un norte,
recuerdo cada dia de luz en este horizonte,
y sociedad finge mirando siempre distraida,
en su desierto como una esfinge que de mi prescinde.
Realidad persiste poniendo obstaculos en mi camino gris,
agravando mi crisis y mis despistes,
en la barra de un bar olvidado donde te veo,
porque veo mi pasado en un vaso hecho de deseos.
Y fracasos,paraisos muertos resucitan y,
citan la verdad de un ciencia por la que ritan,
cuando no me encuentro mi claridad se desvanece,
con el ultimo llanto del dia porque no amanece.
Melodia funebre que cubre el sol y sus placeres,
cuando Dios y su imagen de piedra me impida volar,
y cuando vuele,dile a la luna que me escuche,
contare que sus consejos son el arma para que yo luche.
Diran que soy escoria,que enloqueci,
que mi vida es un espacio ficticio dentro en mi memoria,
diran de mi que estoy perdido y que no tuve suerte,
cuando busquen en mis ojos mi historia y vivan mi muerte.
Mi destino,un desperdicio,el milagro,
un embargo del alma y el cuerpo que me sabe amargo,
cuando trago y mi garganta siente ira,
en mi castillo de cartones y sueños,vidas y perdidas.
[Estribillo]
Si mi techo es el cielo mi mundo no esta aqui,
si las calles recorro y no hay nada para mi,
espero sin mas consuelo que el suelo que piso,
entre castillos de carton esta mi paraiso.(x2)
Todo el planeta se conecta en una red perfecta,
Y el dolor que infecta a otros nos afecta,
cicatrices invisibles en el vientre que nos marcan para siempre
y nuestra mente no despierta.
Esta historia es cotidiana como el sol de la mañana,
donde un padre de familia envidia lo que otros ganan,
con el estrés como costumbre,
la rutina en su oficina le asesina y el se hunde, se confunde.
Hoy su jefe a sido duro y decidido,
la fragancia de su puro y su amenaza de despido,
dolido por su arrogancia ,se ve estupido y vencido,
arrepentido al ver, quien quiso ser y nunca ha sido.
Su autoestima esta dañada, su ilusión vestida en negro,
demasiados malos tragos anclados en su cerebro.
Para en el bar para olvidar y empieza,
tragaperras con cerveza y su cabeza se despeja.
Llega al portal y en el buzón solo hay facturas,
en su corazón fracturas,
duras ataduras cuenta,
un mal día y un mal día y al mes treinta,
otro día y otro y ¿quién no revienta?.
Sube a casa sin humor, sin alegría,
su mujer dormía,
y la comida ya esta fría,
tras el humo de una colilla, el chilla, la humilla,
le marca el puño en su mejilla,
su mujer calla y consiente,
como siempre,
la ira danza en el ambiente y el amor roto les duele,
sin nadie que la consuele se encierra y llora en el baño,
ella lleva la cadena y otros sufrirán el daño.
Cadenas…
Todos tenemos una historia que debe ser contada,
guardamos un secreto del que nadie sabe nada,
hablamos con la almohada pero no responde,
la verdad esta ahí fuera, pero se esconde.
Anochece y su hijo se presenta en casa en mal momento,
ella vacía una botella y el dolor que siente dentro,
reacciona con la furia de un relámpago
y sin mediar palabra le golpea en le estómago.
‘‘Tu vuelve a llegar tarde y no entrarás por esa puerta’’,
la mirada de su hijo muerta,
y la herida abierta.
En el silencio y el rechazo,
entre gritos y portazos,
porque sin lazos ni abrazos,
todo se rompe en pedazos.
Y así al día siguiente no abra clase ni deporte,
solo hay parque porque tampoco hay norte donde mirar,
unas caladas con colegas y vuelve a empezar el juego,
herido y confundido prendió el fuego,
incendió su ego.
Ahora el lleva la cadena y quema,
flamante pena,
le preguntan por sus padres y el calla o elude el tema,
alguien debe pagar el precio de su desprecio,
y se pelea con quien sea en la puerta del colegio.
Ha visto a un niño débil le acorrala y le da un susto,
ver el rostro del disgusto le parece lo más justo,
entre lágrimas y ahogo,
el pequeño le suplica,
su replica es una hostia,
y otra sangre que salpica.
Alguien llama a la empresa y es que las noticias vuelan,
porque al hijo del jefazo alguien le pego en la escuela,
sentado en su despacho, irritado,
descargará su rabia con algún pobre empleado.
Todos tenemos una historia que debe ser contada,
guardamos un secreto del que nadie sabe nada,
hablamos con la almohada pero no responde,
la verdad esta ahí fuera, pero se esconde.
Todo el fuego que escupas, provocara un mal,
que volverá a ti como un boomerang.
Sucesos que nos encadenan, en un circulo vicioso y fatal,
el mundo esta conectado,
cadenas…
NS lessons quien es ese quien es ese yo yo yo yo
Bajo las lagrimas de dios
nació un hombre que quiso controlar el mundo
engaños, guerras, opresión, mentiras,
hicieron de los estados unidos de América
la nación mas grande de la historia
de su política... no te creas nada
y de su ética... no te creas nada
nación fanática... no te creas nada
esto es América... no te creas nada
Erase una vez en América
una tierra poderosa una población nerviosa
no quiero crear polémica si digo que para mi es trágica
empezaron robando esclavos de África
sus nietos hoy son hombres atrapados en prisiones como ática
moral y ética radical, fanática
y cada cual su propia vida controla
familias que sonríen en publico y lloran a solas
niños que compran pistolas igual que coca colas
a todas horas suenan disparos y voces de alarma
pero los ricos no se enteran, sus barrios están en calma
donde está el sentido común necesario u.s.a. es la ley
nos mienten cada telediario
porque el señor george bush es el mayor fascista
y cualquier extranjero es sospechoso terrorista
imperialismo militar en sus portadas de revistas
todo por las pasta, instinto economista
mientras su bandera ondea, cada uno alardea
de las altas esferas con las que se codea
crean una ilusión el himno de una nación
...lo oyes...
de California a harlett desde el down jones a los proyecs
explica lo que hay, tanta represión y ego it's just me ____
prueba el American Pie y después vomita
pensando en la paz que este gobierno tan hipócrita nos quita
hoy es Afganistán y Sadam ayer Vietnam
el tio sam te necesita corre y acude a su cita
barras y estrellas
barras y estrellas
no te creas nada
América tierra de colosos, estilo de vida de ricos y poderosos
sus leyes e ideas sus normas y sus consignas
...crees en ellas?...
América, tierra de mafiosos, estilos de vida de pobres y peligrosos
sus leyes e ideas sus normas y sus consignas
...crees en ellas?...
porque existe súper villanos y no existen súper héroes
si no me crees, dime, quien salvo aquellas dos torres?
gentes corren y el transito nunca está quieto
sin mas pasas del barrio, residencial o al guetto
practica la libertad de expresión que se te a otorgado
criticas su absurda guerra y serás castigado
se huele en el ambiente
América, muere lentamente y ella misma se lo a buscado
contaminando el planeta
afnar y bler son tan solo marionetas de este juego
y el mundo arde en el fuego de su dominio infernal
todo país oriental que no obedezca está en el eje del mal
y grandes empresas que controlan la campaña electoral
para su propio beneficio, eso me saca de quicio
y en el centro comercial, latinos y negra*** son presas del racismo policial
y esperan juicio
sucia sociedad de vicios y delincuentes
jóvenes inocente en el corredor de la muerte
porque si eres diferente nadie perdona tu desliz
tranquilos que hollewood pondrá un final feliz
es el sueño americano al alcance de tu mano
si haces algo productivo tu esfuerzo no será en vano
si América pierde el control
tu dar el béisbol, un día de acción de gracias
o una play station, one nation
segada por el dar a dar veile
en Ohio y Arkansas, en kuicis a Beberli Hill
la historia del lujo y del crimen
tras las barras de esa celda junto a estrellas de cine
barras y estrellas
barras y estrellas
no te crea nada
América tierra de colosos, estilo de vida de ricos y poderosos
sus leyes e ideas sus normas y sus consignas
...crees en ellas?...
América, tierra de mafiosos, estilos de vida de pobres y peligrosos
sus leyes e ideas sus normas y sus consignas
...crees en ellas?...
de su política... no te creas nada
y de su ética... no te creas nada
nación fanática... no te creas nada
esto es América... no te creas nada
de su política... no te creas nada
y de su ética... no te creas nada
nación fanática... no te creas nada
esto es América... no te creas nada
La democracia tiene miedo de recordar,
y el lenguaje tiene miedo de decir.
Los civiles tienen miedo a los militares.
Los militares tienen miedo a la falta de arma.
Las armas tienen miedo a la falta de guerras.
Es el tiempo del miedo.
Es el tiempo del miedo, lo guía el
miedro de otros hombres por su raza, por su credo.
Tenemos miedo a triunfar, miedo del fracaso,
de andar entre callejones donde se oyen pasos.
Miedo a lo desconocido, miedo a vernos deprimidos,
a darnos por vencidos, perder los seres queridos.
Miedo a que nos quiten algo, miedo a caer mal,
a ser cada vez más cerca el día del funeral.
Miedo a que una bomba nuclear nos queme en el acto,
a que cerca del hogar pueda explotar un artefacto.
Miedo a perder el trabajo, miedo a coger un atajo,
a que nuestros hijos reciban un navajazo.
Miedo intermitente cuando el ambiente es urgente,
cuando vez que alguien se gira y te mira fíjamente.
Miedo a estar eternamente en paro,
miedo a aquel que va en el autobús, sentado a tu lado, vistiendo raro.
Miedo, que nos atrapa y nos convierte en víctimas,
así amenaca a nuestra propia identidad,
tan asustados queriendo apartar,
lo que pueda dar nuestro bienestar.
Vivimos en un mundo rápido, hicimos del temor un hábito,
intenso pálpito, presos de un esquizo vértigo.
El miedo es el veneno que nos matará.
Tenemos miedo al cambio, y a la inseguridad,
miedo al infarto del miocardio, miedo a la soledad.
Tenemos miedo a la muerte, tenemos miedo a la vida,
miedo a ser inferiores, no cumplir la expectativa.
Miedo a nuestros pensamientos, a espacios abiertos,
miedo a tener algo que esconder y ser descubiertos.
Tenemos miedo al recordar el pasado,
miedo del futuro si el presente nos tiene cansados.
Miedo a no ser aceptados por el resto, miedo a nuestro estrés,
miedo a ser víctimas de un secuestro exprés.
Miedo a que llegue la noche, miedo a dejar de ser joven,
miedo a comprar un buen coche y que nos lo roben.
Miedo a que el CO2 provoque cancer en el globo,
miedo a que un tsunami arrase con todo.
Miedo al apagón que nos entierre como larvas,
miedo a perder la calma, miedo a las casas sin alarma.
Quién quiere conocer el miedo.
El miedo mata a la mente.
El miedo es la pequeña muerte que crece
hasta llevarnos a la destrucción total.
Afrontaré mi miedo.
Permitiré que pase sobre mí y a través de mí.
Y cuando haya pasado, seguiré firme mi camino.
Miedo a que nos diagnostiquen enfermedad terminal,
miedo a tener que dormir sin Valium ni Lorazepam.
A trasar un plan que luego falle,
miedo a de que aquellos que no tienen miedo vengan y nos callen.
Miedo a tener sueños sin saber a dónde irán,
miedo al qué dirán, miedo al radical talibán de Irán.
Miedo a ser un Don Nadie, miedo a ser un líder,
a que un virus se propague por el aire y nos liquide.
Miedo a hablar en público, a hacer el ridículo,
miedo al querer madurar y ver que solo andas en círculo.
A ser típico y mediocre,
miedo al ver pasar el tiempo y ver que siempre serás pobre.
Presos porque ese miedo nos convierte en inestables,
marionetas inquietas manipulables..
Culpables por caer en esa fobia destructiva,
prefiero vivir sin miedo y ser libre de por vida.
No hay nada malo en ello
No hay nada malo, disfrutalo
No hay nada malo en desearlo y en kererlo hacer
Nada malo en rekorrer tu kuerpo en buska de placer
No hay nada malo xke se ke tu tambien lo estas sintiendo
Ven y olvida el sexto mandamiento.
No hay nada malo en desearlo y en kererlo hacer
Nda malo en rekorrer tu kuerpo en buska de placer
No hay nada malo xke se ke tu tambien lo estas sintiendo
Cientifiko buska labios para interkambiar mikrobios
Mas episodios y hoy traigo una nueva entrega
nadie eskatima en los medios si ve ke la okasion llega
La pega de la tentacion es ke siempre es mas fuerte
y si no me das el alma en kuerpo puedo tenerte
tabues morales krees ke deben protegerte?
Tu te enkontraste konmigo y ya te digo, tienes suerte
Si kieres amar, amemos. Si kieres hablar, hablemos
Doblemos la apuesta y si hay respuesta, triplikemos.
fenomenos, me temo, hasta el extremo supremo
brindemos por lo ke tenemos, ya lo kreo, nos lo merecemos
yo rodeo y merodeo en tus deseos.
Y a eso vine, a hacer de esta cita un cine
con versos en verdes jardines, dos delfines, almas afines
y mis fines mas alla de los konfines de kualkier placer
Mi mikro, mi litro, mi filtro, un ciklo evolutivo fue
komo un paseo por las nubes kuando tu piel toke
No se xke, xo no lo kontrolo, solo se ke no se xke detestto dormir solo
es otro intento de mezklar tu aliento kon mi aliento
y por un momento, olvida el sexto mandamiento
KOmpletamente loko por pekar, Me kaptas?
Kompletamente loko por pekar, tengo trukos varios
Prostitutas elegantes seducen a principiantes
Todo tipo de gentes y ambientes y todos son amantes
ke se akarician sin guantes, los sientes?
kada kuerpo es diferente y kada mente tambien
se trata de pasarlo bien, komunikarme al 100 x 100
a mi me alegra, somos de barro y no de piedra
kreados para hacer el amor y no la guerra
y en algun libro he visto mas de 5000 estilos
kamasutra, sodoma y gomorra, x ahi van los tiros
es divertido el roce del preservativo
solos tu y yo, celebrando ke seguimos vivos
y si has perdido la okasion, borrate un tanto
haz akto de kontrikcion y propon konfesarte pronto
tonto no ves ke el mundo es porno?
ke vas a hacer? si los ojos se van si kerer
si mi kuerpo es un horno y tus kontornos kiero konocer
suele suceder y no hay esperas
y la sangre se altera sin ser primavera
pasar la noxe entera, sera mejor.
Te gusta salvaje, perra? Te gusta tierno, mi amor?
No se xke,xo no lo kontrolo, solo se ke no se xke me jode dormir solo
es el momento en el ke mejor me siento
y si estas de akuerdo,olvida el sexto mandamiento
Tengo trukos varios x5
En mi ciudad, cueste lo que cueste
cuando fluyo con el micro, salto los muros ya te digo
En mi ciudad, cueste lo que cueste
cuando fluyo con el micro, salto los muros ya te digo
Ser y durar, visualizar el salto
improvisar sobre la marcha, machacarte en el asfalto
este patron pasa de tejado en tejado en distension sin proteccion
resalto que el nivel es alto precaución
en la recepcion, rodada amortiguo y sigo en carrera
no retrocedo venco al miedo
nadie se espera que lo haga, pero lo hago y siento
que miras p'arriba incredulo yo no miro p'abajo efectivo
en cada movimiento.
[Nach]
Entrenamiento el recorrido libre asi imagino lo imposible
salta entre las hojas, el gato y parece un tigre, impredecible
voltereta, letras que el aire sujeta
¿Quien quiere un gimnasio, teniendo todo un planeta?
para planear subir, bajar asi encajar los textos
sin mas pretexto que el amor por esto
dispuesto a repetirlo sin parar
superar la dificultad,
consigo volar de ciudad en ciudad
Desafio la gravedad, capaz de andar por la pared y paralelo al suelo
mis frases son capaces de franquear el bache, suelo hacer
tambien que flote
fluyan por la via urbana, salen de tus cascos rebotando en
[Estribillo]
Raaapkour...el arte del desplazamiento
Raaapkour...letras que se mueven como el viento
Raaapkour...constancia y confianza en cada intento, siento
el movimiento fluyo entre el papel o entre el cemento
Raaapkour...somos y duramos aunque duela
Raaapkour...solos con la ayuda de esta suela
Raaapkour...cuerpo y mente sienten que se elevan, barreras
que se superan, la ciudad nos pone a prueba.
[Nach]
Represento a los traceurs y cada obstaculo es un reto, me
conformo con jugar y con jugar nunca estoy quieto
en saltos de precision no hay competición, y brinco cuando
me marco un doble king-kong sin plinsons
Sincronizacion suprema extrema riesgo con saltos de brazo
enlazo con paso de ladron, cabron todo un gustazo
asi desplazo el cuerpo, para ti una p*** locura sin limitacion,
para mi la altura es pura autosuperación
[Nach]
Que este rapeo es un grimpeo resuelvo en 360
¿No te das cuenta?
[Nach]
Me sobro en el balanceo,
no tiemblo
marco el tiempo
y asi siento que fluyo entre el papel como David Belle en
bloques de cemento
¿Tu estas viendo un parque? Yo veo un campo de entrenamiento
escalones, setos, vallas, barandas, por las que me descuelgo
me cuelo sintiendo que estoy convirtiendo todo en osbtaculos
versos que hacen reversos, soy un espectaculo
[Nach]
Cuando plasmo esta acrobacia metrica con elegancia y tecnica
en mis combos compongo raps como saltos de fondo
invertidos desde el bombo a tu oido
¿vivo en plenitud, como fluyes tu?
[Estribillo]
Raaapkour...el arte del desplazamiento
Raaapkour...letras que se mueven como el viento
Raaapkour...constancia y confianza en cada intento, siento
el movimiento fluyo entre el papel o entre el cemento
Raaapkour...somos y duramos aunque duela
Raaapkour...solos con la ayuda de esta suela
Raaapkour...cuerpo y mente sienten que se elevan, barreras
que se superan, la ciudad nos pone a prueba.
Nach
La armada invencible
Desplanzandonos por suburbia
somos trazadores de la realidad.
Si crees en esta mie***..ya te digo
¡¡Raaapkour!!
Cómo crees,
que así como si nada
tu quieras volver,
después de que te fuiste
un día con él,
tu que esperabas.
Cómo crees,
si cuando tu te fuiste
yo te vi caer,
desde tu pedestal
hasta tus pies
mi ángel del cielo
del piso hasta el suelo
que ya te perdí la fe.
Te pongo una cruz
porque tu para mi
ya estas maldita,
ni bañándote con agua bendita
el maleficio ese se te quita.
Te pongo una cruz
y me hago a un lado
porque desde que besas otros labios
tu eres la mujer que para mi
ya beso el diablo.
Cómo crees,
que un chicle masticado
no ando tan urgido
como ves
mi ángel del cielo
del piso hasta el suelo
yo ya te perdí la fe.
Te pongo una cruz
porque tu para mi
ya estas maldita,
ni bañándote con agua bendita
el maleficio ese se te quita.
Te pongo una cruz
y me hago a un lado
porque desde que besas otros labios
tu eres la mujer que para mi
ya beso el diablo.
Te pongo una cruz
y me hago a un lado
porque desde que besas otros labios
tu eres la mujer que para mi
ya beso el diablo.
Comienza el ataque la guerra
El jaque mate, creías que podías eso era
Antes,
Tristeza y pobreza en tu cabeza
Reza llora pide ayuda ahora,
Ahora miras al cielo es un pájaro o un avión
Quien es ese NS entrando en acción
Explosión en tus oídos,
No aguantan mi poder
La fuerza de mi sonido solo te puede joder
Mi arma es mi estilo espada de doble filo,
Soy el canto gregoriano de los monjetes silos.
Entras en mi zona y
Bulla! Sientes mi insistencia siento yo la tuya
Y no moriré... siempre estare
Presente en tu mente en tu vida no digas que es mentira.
Entre mi ritmo y tu verso hay un abismo inmenso mas grande que el mismo, que el mismo universo., esta es mi voz mi voz mi voz, esta es mi voz
Cruzara mil fronteras, esperas que caiga pero
Desesperas, al ver que yo aguanto tigiriti un montón.
La fuerza que yo demuestro no la tiene el rey león.
Campeón de campeones estoy besando a esos mamones,
Una película sangrienta con raperos en vez de actores,
Nunca moriré….
Cuando venga por delante soy el almirante
Cuando venga por detrás tu te apartaras, y dejaras paso
A alguien como S si quieres llamarme Scratch o sino D I O S
Pese a que tú aun no me conoces…
Ya te as asustado solo con oír mis voces.
Y te caes y te caes y te caes en un abismo y a mí
Me da lo mismo porque soy el terrorismo en persona
Soy el juez que no perdona
Si entras en mi área si entras en mi zona
Y ya no hay diferencias entre el bien y el mal,
La ciudad se ve a lo lejos es la jungla de cristal
Y ten mucho cuidado, a mi no me discutas
Nach scratch es peligroso para ti hijo de p***
Chichiblaw! A ti va dirigido, y nunca moriré, yo sobreviviré
A tus tiros y a tu ataque ataque ataque, no me afectara tu ataque
Ataque de los mounstros urbanos,
Que atracan, vegan roban y matan seres humanos
Tus manos las limpias, piensas que eres ajeno,
Pero te da igual por dentro, mi verdad es tu veneno, veneno.
Y tu sangre ya se ha derramado, todo un peso pesado seré…
Tú puedes ver, un nuevo amanecer
Donde encontrar refugio, lejos del precipicio
Y así volver a renacer... abrázate.
[Nach]
Quién no ha sentido a veces un vacío en el vientre?
Y ha nadado contra corriente en un río dentro de un túnel
Quién no ha sucumbido a un frío en mi mente?
Siempre que se aleja de esa gente a la que su sangre le une
Quien asume que la soledad es como un iceberg con el que chocas
Que necesitamos tocar otros cuerpos besar otras bocas
Derrocar a esa lacra tan ocre que nos disloca
Nuestra carne es frágil, fácil de partir, fácil de cortar
Se que un amor táctil la puede curar
Y en esta aventura yo desnudo mi alma,
Porque eso me ayuda a ser ligero,
Y antes que morder el suelo prefiero volar
Es mejor buscar abrazos más que guerras
Y atar lazos que perduren como grabados en piedra
Por eso busca abrazos que te alzen si no eres capaz
Y duerme en regazos remansos de paz, solo...
Tú no (?) no puedes más, grita tu ser, quema tu piel
No poder ver, lo que hay después
Tú podrás soportarlo y tienes que intentarlo,
A veces lo duro es creer, sólo abrázate...
[Nach]
Vi la oscuridad llamarme y acudi en silencio
De mi autestima y valentia me quedaba un tercio
Solo fui otro necio que no aprendio la leccion (pronto anochecio)
Y en una fraccion de segundo mi mundo palideció
La depresión confundió mi rumbo (que se joda el mundo)
Esa era mi excusa y en lo mas profundo
De mi propio limbo sucumbi, me vi, cubierto de ollin
Hasta que alguien me saco de alli y me enseño un jardín,
Lleno de afecto y confianza ciega, de amor y entrega,
La amistad a veces llega cuando el rencor juega su mejor mano,
Y se que hoy puede amanecer temprano
Si hay un hombro cercano y un hermano que diga (vamos)
Cuando témpanos que hielan lleguen, no desesperes
Busca a aquellos que te quieran y curen lo que mas duele
Abrázate a ellos y pronto sabrán
Que tu lealtad es sincera y sin mas espera la devolverán
Tú no (?) no puedes más, grita tu ser, quema tu piel
No poder ver, lo que hay después
Tú podrás soportarlo y tienes que intentarlo,
A veces lo duro es creer, sólo abrázate..
Que difícil es saber que tu puedes perder,
Que la lluvia no cese y te cueste volver
Toma aire sin mas, no mires hacia atrás
[Nach]
Hay un momento en el que el tiempo para,
Ese instante en que abrazarte te ampara,
Te saca las alas al dar... vida
Al contacto de un acto que no es fingido
Y hace que todo mal vivido tenga sentido al llorar
En el hombro de un ser querido
No soy menos hombre por haber sufrido
Y vertido tormentas de lagrimas
Ya no existe sombra bajo el brillo de estas páginas
Si mi familia me anima y me hace ir a más
Tú no (?) no puedes más, grita tu ser, quema tu piel
No poder ver, lo que hay después
Tú podrás soportarlo y tienes que intentarlo,
A veces lo duro es creer, sólo abrázate..
[Nach]
(Abrázate) siempre que te sientas solo
(Abrázate) siempre que te venza el dolor
Cuando veas que todo se te cae encima
Una mano amiga vendrá para abrigar esa piel que sigue herida
(Abrázate) siempre que pierdas el color
(Abrázate) siempre que te venza el dolor
Cuando veas que todo se te cae encima
Una mano amiga vendrá para abrigar esa piel que sigue herida
Quiero contarte, tantas cosas ahora que es posible
Ahora que estás aquí, puedo escribirte esta carta,
Así contarte que quejarme nunca me ha hecho falta,
Que mi destino es un monte por el que esprinto,
Y que esta vida no me hizo peor, sólo distinto.
En mi ventana tengo algún cerrojo más, pero soy libre,
Mi misterio quizás pocos lo descifren,
Como los recuerdos que guardo en un baúl,
Ven que te invito a mirar dentro,
Así verás mi tiempo y mi imaginación mirando a Urano,
El amor que derramo a quien tendió su mano,
Así verás mi fortaleza mental, y las preguntas,
De vivir más cerca de la luz que de las catacumbas.
Sabrás que tengo voz, aunque muchos nunca la escuchen,
Y emociones de diez mil colores dentro de mi estuche,
Ábrelo, siéntelo amigo, lucha conmigo,
Para que, así despertemos a los dormidos.
[Estribillo]
Así nos sentaremos juntos,
A hablar de lo banal, de lo profundo,
Tanto que quiero contarte si entras en mi mundo,
La eternidad de cada segundo.
Así caminaremos juntos,
Tanto que quiero contarte si entras en mi mundo,
La eternidad de cada segundo.
Tengo mis dones y mis retos,Los pulmones repletos de vida,
Amigos que sonríen si a mí se me olvida,
Sé que la fatiga no castiga las metas que yo persiga,
Si mi amiga la palabra me inspira y habla tranquila.
Por eso quiero contarte lo que me hace reír,
Emocionarme y sentir, ahora que ya puedo elegir,
Entre aquellas cosas simples que antes fueron mí alambrada,
Tocar el timbre de tu corazón con mi mirada,
Soy el mismo que contesta y que grita cuando Rafa resta,
Cuando marca Iniesta, si Gasol encesta,
Que subí más cuesta de las que debía y ahora sé que puedo,
Tuitear mi día, hablar de mis victorias y mis miedos,
No es resucitar, aunque pocos se dieron cuenta,
Que mi alma hambrienta y mi mente atenta no conocen puertas,
Quiero contarte tantas cosas ahora que es posible,
Quiero contarte que sé amar sin condiciones,
Quiero hablarte de mis sueños, mis preocupaciones,
Quiero contarte cuáles son mis hobbies, mis proyectos,
Decirte que mi futuro es como un círculo perfecto,
Quiero contarte que mi luz es infinita,
Quiero hablarte de mis libros, de mis pelis favoritas,
Decirte que una parte de mí vuela sin retroceder,
Decirte que tú y yo podremos ser lo que queramos ser.
[Estribillo]
Así nos sentaremos juntos,
A hablar de lo banal, de lo profundo,
Tanto que quiero contarte si entras en mi mundo,
La eternidad de cada segundo.
Así caminaremos juntos,
Tanto que quiero contarte si entras en mi mundo,
La eternidad de cada segundo.
Ahora que estás aquí, puedo escribirte esta carta,
Así contarte que quejarme nunca me ha hecho falta,
Que mi destino es un monte por el que esprinto,
Y que esta vida no me hizo peor, sólo distinto.
Adiós España, no llores por mí
Sé que aquí ya no puedo vivir, me echasteis por fin.
Adiós España me largo de aquí,
Te has convertido en un desierto es imposible vivir así.
Adiós España me despido de ti
Ya solo quedan medio muertos es incierto mi futuro aquí.
Adiós España, el fracaso del sistema te condena ya no vale la pena seguir.
(Nach)
Qué más quieres que te diga que no sepas.
Que en esta estepa de trampas y trepas tu vida está seca,
Que te matas por tus metas pero siguen incompletas,
Que tu barrio es un acuario en el que quizá ya no quepas.
Solo haz las maletas, vete, que aquí huele a retrete
A desamparo, a paro veinticuatro siete.
Fuimos juguetes del desfalco, nos dejaron mancos,
Probando nuestros billetes salvando a los bancos.
Y ahora quién pinta de blanco el futuro, quién lo intenta
Si con seiscientos euros no salen las cuentas.
Hay dos opciones o largarse a tientas o mientras
Ver si papá te alimenta hasta los cincuenta.
Te enfrentas a una muerte lenta si no te valoran,
Devoras a solas las horas, en colas imploras mejoras
Y lloras diciendo adiós abrazando a tus compis
Te vas pensando que has dejado atrás a zombis.
Muertos en vida en la UVI por el I+D+I y el IVA,
Sin trabajo sin vivienda sin expectativas.
Vivas como vivas es normal que desesperes
Si el deporte nacional ya no es la envidia sino hacer un ERE.
Solo interesa el fútbol, leer el Marca
Mientras cerdos cobran sobresueldos y llenan sus arcas
Por eso haz caso a tu instinto levanta y anda,
Da igual Chile, Holanda o Nueva Zelanda.
Adiós España, no llores por mí
Sé que aquí ya no puedo vivir, me echasteis por fin.
Adiós España me largo de aquí,
Te has convertido en un desierto es imposible vivir así.
(Nach)
Adiós España me despido de ti
Ya solo quedan medio muertos es incierto mi futuro aquí.
Adiós España el fracaso del sistema te condena ya no vale la pena seguir.
Oye te tienes que ir porque te toca emigrar
De este país donde el objetivo es pasta, no hay más.
Yo clavo versos a pesar del temporal, ya los sabes,
Recortes sociales, atentados hacia la dignidad.
Adiós España ahí te quedas con tu fachada, chao
Por las familias que dejaste de lao' te digo bye, bye
Con todo mi dolor,
Con lo puesto y la esperanza de un futuro mejor.
Me voy alzando la voz y a mi familia no la toca ni Dios
(y a tu familia no la toque ni Dios)
Porque no existe nación, porque la acción es deserción, vamos
Y pecamos de demasiados brazos cruzados, ¿no?
Por un gobierno constrictor como una boa.
No va, pro-procuro golpear como Rocky Balboa.
Mira pero con lo que recojo no da ni para un mínimo líquido
Elimino a este aire insípido buscándome la fórmula como si fuera un
Químico.
Viven en un círculo, la desesperanza cae del cielo y trae vínculos,
Trae depresiones, cansado de poner granos de arena
Para una montaña que se mira pero no se come.
Corrupción a saco y los impuestos suben. Game over.
Y yo con los piel en el suelo pero como un roble.
Adiós España, no llores por mí
Sé que aquí ya no puedo vivir, me echasteis por fin.
Adiós España me largo de aquí,
Te has convertido en un desierto es imposible vivir así.
Adiós España me despido de ti
Ya solo quedan medio muertos es incierto mi futuro aquí.
Adiós España el fracaso del sistema te condena ya no vale la pena seguir.
(Nach)
Crees que eso que comes te dará el sustento,
Que algo creado en plantas de refinamiento es alimento.
Crees que eso que estas bebiendo te nutre y te hidrata
Que esa lata de refresco no te mata lento.
Solo intento comer crudo,
Dudo de ingredientes químicos,
Busco algo que sepa a comida y no a dentífrico.
Todo es transgénico en la dieta occidental
Con excesos de sal y grasa artificial.
Y es que,
Odio el efecto que provoca la cola y la coca,
La peor droga el tabaco que ni te coloca.
Harinas, aspirinas,
No imaginas las toxinas.
Los supermercados son como campos de minas.
Si cocinan con mascarilla no lo ingiero.
Soy agua y bebo agua,
Me cuido porque me quiero.
Prefiero tomar semillas a pastillas,
Cambio el Prozac por unas zapatillas.
Así me alejo del veneno, no me reconforta,
Ver que negocian con mi salud
Y que lo demás no importa.
Tantos sabores a mi alcance, tantos productos,
Pero eructo y huele a cáncer.
No quiero edulcorantes ni fructosa,
Soy intolerante a la lactosa y a las dietas milagrosas.
Quiero llegar a viejo, estoy a tiempo.
¿Me permites un consejo?
Cuida lo que metes en tu cuerpo.
(Nach)
Nos quieren alimentar o envenenar.
Tanta grasa que a mi cuerpo le hace mal.
Sólo quiero comer natural.
Anticuerpos.
(Nach)
Mi salud nadie podrá negociar.
Nos quieren manipular y controlar.
Tanta química que voy a vomitar.
Sólo quiero beber natural.
Anticuerpos.
(Nach)
Mi salud nadie podrá negociar.
Sed, la pobreza de África,
Fábricas de Montsanto exterminando campos,
Pájaros mecánicos trazán estelas químicas,
Llorando lágrimas de muerte lenta como el bario y aluminio.
Monopolio, genocida y homicida.
Despues del oro blanco, el oro negro y nos fumigan
Con pesticidas, medicinas, tóxinas y ruinas, somatopropina,
Bobín y vacunas nocivas.
Farmacias que quieren que enfermes y que mermes.
Y eso va contra natura.
Pero controla la semilla y toda agricultura,
Manipulan a la población gula y hambruna.
Tortura y ganado transgénico para ganar más.
Gallinas enjauladas sin poder abrir sus alas.
Vacas maltratadas, hormonadas
Muy lejos de las portadas que venden las lecheras anunciadas.
Y es que...
Nos meten el veneno por los ojos
Y terminaremos ciegos con diabetes
Como en Wally,
O haciendo de pinta como el Matrix.
Y acaso no lo somos ya,
Yo que se,
Si en verdad
Yo también
Formo parte de un sistema tan podrido.
Solo acepto cuidarme con la verdad por delante,
Una sin edulcorante ni aditivos.
(Nach)
Nos quieren alimentar o envenenar.
Tanta grasa que a mi cuerpo le hace mal.
Sólo quiero comer natural.
Anticuerpos.
(Nach)
Mi salud nadie podrá negociar.
Nos quieren manipular y controlar.
Tanta química que voy a vomitar.
Sólo quiero beber natural.
Anticuerpos.
(Nach)
Mi salud nadie podrá negociar.
(Nach)
El arsénico dentro de un cigarrillo.
Anticuerpos.
(Nach)
Colorante venenosos que dan brillo.
Anticuerpos.
(Nach)
Hamburguesas que jamás se pudren.
Anticuerpos.
(Nach)
El PVC en comidas que las cubren.
Anticuerpos.
El mercurio que peces van absorbiendo.
Anticuerpos.
(Nach)
Pastillas que te destrozan por dentro.
Anticuerpos.
(Nach)
Hormonas en la carne y cloruros en la sangre.
Anticuerpos.
Con mi salud nadie podrá negociar.
Como empezar a cantar esta canción
si cuando lo intento se me nubla la razón
será que estas muy lejos a pesar que estas aquí
y eso me tortura al no saber de ti
desearía verte ahora para acariciar tu cuerpo
y sentir que se estremece como hojas en el viento
mi amor como te quiero
y cuanto quiero que regreses
y cuanto tardaras acaso muchos meses?
Por esa mujer vivo loco enamorado
Será por sus ojos que me tienen embrujado,
Será por su cuerpo que me tiene perturbado
Pero doy mi vida aunque viva engañado
De tanto amarte de tanto quererte
Ya mi corazón ya casi lo tengo inerte
Porque tu respuesta es indiferente
Que serás mi amiga y no la mujer que ame
Mas pasa el tiempo yo sigo esperando
Dejas en mis ojos en un mar de llanto
Yo no se por que, que te quiero tanto
Que estando despierto te sigo soñando
(Estribillo…)
Hay que amarte para comprenderte
Nunca me diste chanse niña ni pa conocerte
Y ahora yo que hago sufriéndole a la vida
Sufriendo día a día y sin tenerte a ti mi vida
Por que te fuiste niña y me dejaste mal herido
Ahora sigo y sigo reconstruyendo mi camino
y poco a poco pienso lograrlo
pero mientras mas pasa el tiempo
si yo te amaba te respetaba
y ahora tu te vas sin decir nada
me hacen falta tus llamadas
en las mañanas
para decirme que me quieres
y que me amas
niña regresa y dime que si
dame la oportunidad para poder vivir
porque sin ti no soy,
porque sin ti no puedo
porque sin ti no sigo mi sendero
fue mi culpa yo lo se ahora
extrañando lo abrazos y los besos
o talvez los consejos
cuando tu decías cuando hablabas
que me amabas, que me amabas
yo te respetaba
te tenia en el fondo de mi corazón
y que paso, se acabo el amor…
se te ve tan bien,
se te ve con ojos de enamorada
no se que voy hacer
ya no te tengo a ti mi niña amada
y por que fue esta vez
o fue una estupidez
ahora yo me ahogo en vaso de agua
y mi llanto pues no sirve de nada
pues tu no volverás, no me extrañaras
será mejor hay que olvidar…
Te extraño tanto mi amor porque será
yo no se que voy hacer
si a mi lado tu no estas
muchas horas en mi cuarto
las eh pasado ya
mirando tu retrato
el que me diste, pero que triste
ahora tu te fuiste
y ese mismo día que tu me lo dijiste
te quiero, te amo. nunca te voy a olvidar
sin embargo tu me dejas como un pez nadando en el mar…
(Estribillo…)
Hay que amarte para comprenderte
Nunca me diste chanse niña ni pa conocerte
Y ahora yo que hago sufriéndole a la vida
Sufriendo día a día y sin tenerte a ti mi vida
Por que te fuiste niña y me dejaste mal herido
Ahora sigo y sigo reconstruyendo mi camino
y poco a poco pienso lograrlo
pero mientras mas pasa el tiempo
si yo te amaba te respetaba
y ahora tu te vas sin decir nada
me hacen falta tus llamadas
en las mañanas
para decirme que me quieres
y que me amas
Así que paren las cosas
Que entre los dos pudieron pasar…
Comienzos...
Lo que motivó el comienzo fue que las vidas
que presencio no merecen el silencio,
fue porque el hiphop apareció del amor
entre poesia y ritmo,
por las aguas de ese rio mi vida fluyó
o fue porque en el gusto por competir
no hay lugar para el cansancio ¿que se yo?
pero sucedió, pasé de ser anónimo a ser
casi famoso bajo mínimos,
¿y acaso eso os conmovió?
porque al parecer mi mano en contacto
con un micrófono me convirtió en pirómano
y Paris ardió,
que usted vaya con Dios,
y si baja por esas calles, sera mejor
que le aconpañen uno o dos,
ay señor!, que pesada es esta espada
que desenvaino con sudor,
la soledad del principe sin reino,
la soledad del hombre sin calor,
sera porque ya no me peino,ni me preparo,
ni visto raro, ni uso perfumes caros,cuando
salgo en busca de amor,
soy el mismo chico educado, que con un rap
vulgar suena en tu radio cada dia,
y que desde el extrarradio a conquistado
a las más alta burguesía,
pero ¿que falla? soy yo en esa pantalla
soy yo en esa cola del paro,
comparo mi vida con la tirada de un dado
y sale cero y cero y cero
yo solo espero ser mas certero,
salir de este agujero, en el que estoy atrapado,
soñador, aun duermo con Peter Pan a mi lado,
preguntandome si alguien ahi fuera enterderá
a un tipo tan complicado,
pero una extraña fuerza me persigue,
me dice tu simplemente vive, tu simplemente
escribe, decide en tiempo recor y olvida el rencor,
y recuerda lo que el viejo dijo, hijo,
en lo que sea pero el mejor...
Es una historia que escribi sobre alguien,
de quien aprendi el verdadero valor del tesoro mas preciado que poseo,
mi tesoro de estar vivo.
Esta va por mi colega Mario,
un homenaje a su memoria y a su vida,
un hombre anomino como otros tantos,
lo veras pasar por la proxima avenida.
Aquella tarde en Junio hacia un sol asfixiante,
andaba solo y distante,nada interesante,
de repente vi aquel hombre perdido y sin direccion,
espiritu solitario ayudado por un baston.
Perdona soy ciego y creo que me he perdido,
tranquilo amigo,le dije,dime adonde vas que voy contigo,
se mostraba amable como en un juego,
recuerdo que me conto un buen chiste sobre un hombre ciego.
Me pillo de camino y le acompañe a su barrio,
me llamo Mario,voy por tu calle a diario,
trabajo por aqui cerca,mi hermano me trae en su moto,
al edificio de la ONCE ahi en Federico Soto.
Nuestro encuentro llevo a otro,la amistad surgio temprano,
quedamos algunas tardes de aquel calido verano,
entre cafes y tertulias me hablo de su esposa hijas,
las describia,sonreia y besaba su sortija.
Dijo que con la edad de Jesucristo en la cruz,
sintio disipar su vista pero jamas su inquietud,
su orientacion una leccion,su humor una bendicion,
la erotica Sharon Stone luce en su imaginacion.
Dentro de otra dimension por una enfermedad extraña,
jugo sus cartas y hoy sin mas se las apaña,
sin la suerte de otros,el temor que mas le daña,
haber olvidado el rostro de aquellos que le acompañan.
Mario superheroe anonimo al que nadie mira,
la gente cruza su paso y por no molestar le esquivan,
caminara seguro hasta que su alma se complete,
le veras pastar y caeras en la cuenta de que.
Asi es como la vida enseña,
miro mis problemas,mira tus problemas,que alma es grande,¿cual pequeña?,
el destino utiliza las maneras mas extrañas,
nos concede un futuro pero luego nos engaña.
Cuando menos lo esperas puede sucederte algo,
truncar tu rumbo,cambiar tus actos,
el arte de adaptarte y vivir,una leccion que aprendi,
cuando conoci al hombre que siempre estuvo alli.(x2)
¿Sabeis?,a ves pienso que he perdido la fe,
he perdido la fe en esta industria falsa hipocrita,
donde muchos se hacen llamar artistas,
no es raro,te eligen para ser la nueva revelacion del año.
En este pais de catetos e incultos que suben peldaños
a base de insultos y engaños,
te dicen lo que tienes que cantar porque la formula
para vender es esa,
te escriben las canciones y te hacen la musica mas
vacia,vanal y pegadiza posible,
asi triunfaras seguro,mientras tu solo eres un puto
muñeco en manos de empresarios con panza y puro.
Sal al escenario venga,pega esa patadita y da pasitos
ridiculos sobre un son bailongo,
moviendo el figurin,puñado de mentiras sin fin.
Invertir millones en mentir para persuadir a los tipicos
gilipollas que aun se sorprenden
con vuetros mensajes subliminales de que una vida mejor
es posible.
Tu te haces llamar artista,solo eres el ultimo eslabon
en la cadena del patetico
comercia musical español,te van a estrujar como a una
esponja hasta sacarte todo el jugo,
y cuando ya no le sirvas iran a por otro y tu acabaras
en el cajon del olvido,
famoso arrepentido,el arte no se puede modificar ni
simplificar para hacerlo vendible.
Llenais vuestras listas de ventas con la morralla mas
canalla del planeta,
es increible,el hip hop no se toca ni se retoca,el hip
hop es profundo y real y asi seguira siempre.
Seguiremos siendo artesanos de la verdad que vivimos,
mientras vosotros solo sois
sombras de las sombras de un triste timo,
el dia que murio el arte.
Eh nacho nacho
- Que pasa?
- Sigues mirando ahi fuera, no?
- Si claro siempre, porque?
- Me gustaria cambiar esta realidad no se darle algun sentido
- Pues hazlo entonces tio
- Pero tu eres el mago de la palabra, el que hace de contar historias un arte, porque no cambias la realidad tio? tu puedes cambiar el mundo..
- Cambiar el mundo? cambiar de rumbo... bien
Que el toro estoque al matador, que el preso encierre al guardian,
que el sultan deje su trono al patan, que quede tuerto el don juan,
que arda el hielo y que el fuego calme la sed, que solo vea el ciego y que en el juego se pueda perder, que la unica red que
exista sea la del trapecista, que sonria el pesimista que exploten
los terroristas, que hable el mudo que todos los charlatanes
tengan en la boca un nudo, que todo se vuelva crudo. Que el
vagabundo visite el banco del parque y que el banquero duerma en
el banco del parque, que solo sean de cervezas los tanques, que
el pez pesque al pescador que el tigre dome al domador, que se
guiñen los ojos y no para apuntar mejor. Que el imigrante maltrate
al policia, que de noche salga el sol y que de dia queden las
calles vacias, que se rompan las cruces y se habran las jaulas
que se eduque en la calle y se cierren las aulas. Que las pistolas
y rifles solo disparen agua, que no exista la palabra guerrilla en
nicaragua que solo se diseñen modas y no drogas que maria y
que juana puedan celebrar sus bodas, que mañana sea ayer y que
el tiempo se pare que en las montañas se nade y se camine en
los mares, que mueran los vividores que vivan los moribundos, de la
N hasta la S
Cambiando el mundo, de la N hasta la S
Cambiando el mundo, desde el cero al infinito
Cambiando el mundo, desde mi mente a tu mente
Cambiando el mundo[X2]
La television se prohiba y el hachis se legalize, que no pueda
arrepentirme de aquellas cosas que hize, que el sur sea el norte y
que el norte sea el sur que el cielo se transforme en gris que la
tierra se vuelva azul. Que se llore en los partos y se sonrian
funerales, que la vida entre hormigon y cristales no este tan llena
de males, que los ricos y famosos sean pobres desesperados que
crezcan los prados que derrumben los senados. Que solo venga al
mundo aquel que pida venir y que yo pueda salir de este cuerpo en
el que me toco vivir, que africa sea tierra magica y no tragica que
rompan las esbasticas, que lo diferente no provoque miedo que se
digan mas te quieros, que el amor gane al dinero, que los niños
recuerden y que jueguen los ancianos, que los villanos sean
heroes, que los heroes sean villanos. Que no suenen sirenas, que
no se escuchen penas, que deje de fluir el rencor por nuestras
venas, que el negro sea blanco y que el macho sea gay, que el
indigente se convierta en el sultan de brunei. Que aquel que pida
una mano no reciba puños, que se borren mis heridas cicatrices y
rasguños que satan sea piadoso y que cristo sea inmundo, desde
el cero al infinito
Cambiando el mundo, de la N hasta la S
Cambiando el mundo, desde el cero al infinito
Cambiando el mundo, desde mi mente a tu mente
Cambiando el mundo[X2]
Escucha bien, la gente mas viva y mas sabia es la gente a la que
menos tomamos en cuenta. Yo seguire con mis pies pegados al
suelo, aunque siempre mirando al cielo. Intentando cambiar el
mundo, con mis besos , con grandes versos, calado de hip-hop
hasta los huesos...
Cambiando el mundo, de la N hasta la S
Cambiando el mundo, desde el cero al infinito
Cambiando el mundo, desde mi mente a tu mente
Cambiando el mundo[X2]
Nos vimos y pasó algo, aquel instante fue tan largo,
El milagro de contarnos nuestras vidas al mirarnos.
La mirada fue una llama y la llama fue fuego,
Tú me diste tu teléfono, un beso y un "hasta luego".
Así, vinieron noches de vino tinto y tertulias,
Hablando de miedos extintos, de experiencias turbias.
Decidimos ser viento y volar sin prisa,
Siendo antes una brisa dispuestos a parar el tiempo.
No supimos mirar al techo si acababa el sexo.
No supimos guardar nuestros secretos bajo el pecho.
Yo te secuestraba entre las líneas de un poema,
Tú tras el perro verde veías alguien que valía la pena.
Sin más problemas que ir de cena y elegir menú.
Sin más discusiones que el
"¿te llamo yo?" o "¿me llamas tú?".
Con el futuro a años luz y un pasado inservible,
Unimos nuestra nada asi todo ya fue posible.
Hoy he vuelto a ver tu imagen reflejándose en un charco.
He vuelto a respirarte en alguien que pasa de largo.
Sentado en ese banco, por si acaso vuelvo a verte.
He vuelto a aquel septiembre
que prometió un "para siempre".
Hoy he vuelto a recordarte otra vez al levantarme.
He vuelto a fingir y a decir que no debe importarme.
He llegado otra vez tarde y ya marchó mi buena suerte.
He vuelto a aquel septiembre
que prometió un "para siempre".
Luego despertábamos juntos, luchábamos juntos,
Salíamos al mundo para tragárnoslo juntos.
Yo te expliqué el por qué de mis arrugas y mis cicatrices.
Te conté mis locuras, mis sueños cumplidos,
Contigo el viejo lobo fue sólo un cachorro dormido.
Los dos tan vivos, surcando la vida y sus cumbres
Observándonos siempre, tomando apuntes.
Tú trajiste paisajes y ese perfume de "Dior"
Yo y mis "Nike" traje manchas de mi vida anterior.
Nos fundimos si murió el dolor, fuimos dinamita,
antes y después de ti, sólo hay soledad infinita.
Pero, el amor se marchita y luego muere,
Cuando las gotas de placer se secan las derrotas duelen.
Sé que no sé amar sin que a mi espíritu le salgan hongos,
Ahora que ya te has ido sólo hay polvo.
Hoy he vuelto a ver tu imagen reflejándose en un charco.
He vuelto a respirarte en alguien que pasa de largo.
Sentado en ese banco, por si acaso vuelvo a verte.
He vuelto a aquel septiembre
que prometió un "para siempre".
Hoy he vuelto a recordarte otra vez al levantarme.
He vuelto a fingir y a decir que no debe importarme.
He llegado otra vez tarde y ya marchó mi buena suerte.
He vuelto a aquel septiembre
que prometió un "para siempre".
¿Cómo voy a separarme del sortilegio y la magia?
Si de niño en el colegio saqué dieces en nostalgia.
¿Cómo asumir mi desgracia si soy sólo un espectro?
Con tantas luces fuera, y con tantas sombras dentro.
Hoy comprendo que vivir es esquivar el trago amargo,
Como si llueve y sin más saltas los charcos.
Hoy sé que el amor llega, juega y lo remueve todo.
Después se va y toca recoger los trozos solo...
Amor Libre Nach Scratch Activar Música Letra de la canción Amor libre Sigo siendo libre nada es complicado a tu lado tu me haces libre estoy irreconocible desde que te conoci mas vivo y mas sencible, porque estas aqui, contando tus segundos junto a mi y esto lo escribi pensando en ti... porque te quiero. Porque te quiero, por encima de cualquier pero, mas alla del poderoso caballero don dinero, tu renaces al amante, y adormeces al guerrero... haces que solo sepa hablar con el corazon primero, y te quiero, eres la luz de mi agujero, la manta que me arropa en este frío mes de enero. eres la mas linda flor que vi crecer en mis tierras, la luz y la paz de un reportero de guerra, Por ti, saltare todas las ballas, vayas donde vayas, besare tus huellas en el suelo, porque te quiero gritaré al planeta entero que eres tu y soy yo, saltaré cualquier escollo con tu apollo, y trepare por tu espalda, hasta llegar a tu cuello, para acariciar tu oído, y definirte lo mas bello, todos tus detalles, todos tus destellos, son astros en el cielo, y no puedo vivir sin ellos. No crees que es lógico q me obseciones, al pintar en tu cara sonrisas, la mayor de mis pasiones es, y hoy de nuevo volvi a soñar con mis frases, para que las escuchases y volases, se que me crees, siempre sabes ser mi guía y mostrarme las direcciones, en mis momentos de duda, y ante las duras desiciones, que facil lo pones, sin condicione, ya ves, todo son celebraciones, no es normal que me emocione, cuando vines y me creces y me meses en tu amor y en tus vaivenes, de paz y sosiego, cada problema es un juego, tu amor me hace libre, y a tu amor me entrgo.. Coro: (mirame, amame, sabes que tu amor me hace libre) no pasa el tiempo si te tengo al lado, no existen sombras, desde que haz llegado me haz iluminado. (tócame, siénteme, sabes que tu amor me hace invencible) no pasa nada malo, porque estas a mi lado, tu amor hace libre a este loco enamorado. (sabes que tu amor me hace libre) Estare alli cuando llores, y cuando rías, en tus dias de melandolía y en tus alegrias, estare alli cuando duermas, y cuando sueñes, en tus miedos mas profundos, y en tus noches mas frías. tan solo dejame escribirte, retratarte, recatarte de la nada, siempre que te sientas triste, tan sólo mirarte cada madrugada, tu amor impulsa mi pluma, sientes mi beso hasta en tu almohada, cada milesima en tus piernas y tu olor, cada noche se hace eterna si no estás alrededor, por favor mantente cerca de este constructor de puentes con don de gentes, y que hace el amor con las mentes, de este demente, que tendras enfrente, cuando despiertes, sonriente, como siempre, tan resplándeciente, y esque esos dientes son diamantes, y esque tus ojos son dibujos, que hablan de como te sientes. Y antes de que preguntes, yo respondo, siempre llego hasta el fondo de tu mundo mas profundo y hondo. cuando vamos paseando, conversando, cuando ves que estoy mirando, sacando mi lado mas tierno estudiando tus mivimientos bajo el sol y escribiendo sin control bajo este árbol, amor de mármol. siempr firme ante cualquier adversidad, entre contigo en el tren de la vida, hacia la libertad, y asi es tu amor, como un suspiro de tu boca, que hace mi sueño tranquilo asi es tu amor, y con tu amor respiro, todo tiene sentido,incluso la muerte, despues de este amor vivido, tu amor me hace libre, y a sí de libre lo digo. Coro Y hoy le canto al amor, al amor loco, amor de mi por vos y de vos por otro, amor de un encuentro, amor bendito, amor en bruto, amor de una vida o de un minuto... bis (mírame, ámame, sabes que tu amor me hace libre, tócame, siénteme, mírame, tócame, sabes que tu amor me hace invencible, ámame, tócame, sabes que tu amor ….., mírame, tócame……..)
(Nach)
Tras un pacto de infarto,
misericordia,el milagro de la vida,
tuvo lugar,abrio sus ojos y echo a llorar,
criatura fragil quiere encontrar su rumbo,
quiere volar,quiere jugar,quiere descubrir el mundo.
¿Que sera de tu vida en este planeta?,
en este milenio que explota,
no veras metralletas ni en tus botas rotas,
no habra infiernos,ni inviernos,
no habra malicia en tu entorno,
navegaras por tiempos modernos.
Una vida por delante,diamante dispuesto a brillar,
tuyo es el mar si lo buscas,tuya es la tierra si quieres cavar,
tuyo es el fuego si quieres quemarte,
tuyo es el aire,tuyo es el arte y las flores,¿quieres quedarte?.
Comparte tu mundo,él sera tu casa o tu carcel,
tu mente sera tu vida,tu muerte,todo depende,
tende de todos los hilos que puedas,conoce gente,
tendras amigos y enemigos,pero vive intensamente.
Tu mision sera divertirte y tambien reirte,
¿de que servira sufrir si mas tarde tendras que irte?,
y arrepentirte,de todo aquello que no hiciste,
mira,te espera toda una vida,toda una vida.
(Flavio Rodriguez)
Las estrellas y el sol te guiaran,
tu camino,luces y sombras,te encontraran,
una vida por delante,
es un juego,no lo tomes en serio,
pues el camino es largo,
y hay que vivir cada paso como si fuera el ultimo.
(Nach)
Bienvenido a la vida biologica,
a esta era tecnologica y a veces no tan logica,
epoca de cambios y extremos,
de cronometros,luces y desenfreno,
en la que aun quedamos muchos hombres buenos.
El mundo es tuyo,plasmalo en poemas,
la vida es bella,dejala fluir entre tus penas,
no temas,tus problemas tampoco tu sentimiento,
seras cazador y presa,aprendiz y maestro.
Besaras el lujo y adoraras sus reflejos,
laberintos de espejos,a veces demasiado complejo,
sentiras el fin tan lejos,pero llegaras a viejo,
y cometeras un error si al tiempo le pides consejo.
Por eso libera tu mente y asi seras feliz,
vive para los demas sin dejar de pensar en ti,
se que suena dificil,pero lo comprenderas,
correras entre praderas,haras tuyas las miradas.
Descubriras maravillas,iras de orilla en orilla,
cinco continentes,siete mares,sueños,pesadillas,
monumentos colosales,muy pronto admiraras ciudades,
peligros y siglos de historia conoceras.
(Flavio Rodriguez)
Las estrellas y el sol te guiaran,
tu camino,luces y sombras,te encontraran,
una vida por delante,
es un juego,no lo tomes en serio,
pues el camino es largo,
y hay que vivir cada paso como si fuera el ultimo.
Las estrellas y el sol te guiaran
con la cabeza alta tu responderas,
tu evita las torpezas,dejate llevar,
pues el camino es largo,
y hay que vivir cada paso como si fuera el ultimo.
Paso a paso, día a día, lección tras lección,
una vida por delante en constante evolución.
Cara a cara, sueño a sueño, pasión sin prisión,
una vida por delante de inspiración.
Paso a paso, día a día, lección tras lección,
una vida por delante en constante evolución.
Cara a cara, sueño a sueño, pasión sin prisión,
una vida por delante y el mundo tu inspiración.
Un amor,una vida,amor y rap
hasta las estatuas lloraron tu falta un día
vuelve a mi lado,amada mia.
Después de una intensa búsqueda, la cual duró años.
Dejé de humedecer mis manos cuando la conocí en el trabajo.
Ella desahució mi desamor con su encanto.
Relajó, así me encantó el increíble amor abstracto.
Como poemas de Juan Ramón, aquella mañana.
Vi diferente al Sol, iba andando y me acompañó a mi solo.
Por cada paso que daba de gloria sentía más calor.
Se que noto algo diferente en mi corazón.
Y es que sentí el confort de haber encontrado
al fin una persona adecuada.
Mi amada, ni la muerte nos separará.
No hay demasiado amor entre tu y yo.
Dos destinos que decidió Dios
entre tantos suicidios por ambos unió.
Como yo de ti por cada día que pasa.
Los años no pasan y pasarán, el tiempo paras de forma sagaz.
Conviertes todos los problemas en lindas cataratas
hasta acabar con ellos entre..
para ti no existe el tiempo y para mi no existe la demora
Se que estarás ahí mi amada
Adoro ver como acabas durmiéndote en el escritorio
cada día por la mañana.
De ilusión de empapa la habitación por continuarla.
Otro día más a su lado mama.
El orgullo invade mi alma, duerme tranquila en la cama.
Quiero pasar mis vidas contigo,
tal como lo hice en las pasadas.
Siempre fuiste tu, jamás habrá quien te sustituya.
Yo quiero ayudarte, pero ahora necesito de tu ayuda.
Podríamos cambiar un mundo sin dudar, sólo con ayudar,
sin usurpar, siendo humilde y no vulgar.
Estamos hechos el uno para el otro como ángel y Ángela.
Amores que el destino aparea sin marear.
De Dios estaré y nunca al azar en este área.
No se si vine a ser real,
en esta aldea tengo mis planes, ideas.
Gracias a ella, mi musa.
En sus ojos veo que tengo que ayudar,
iluminar el umbral de los que se ofuscan.
Estaba escrito, de ella quiere abusar.
Y acaba entre mis plumas para refugiarse.
Quiso emigrar,conocer otros paisajes.
Caminos de otros hombres no son siempre lares.
Tan solo quiero que estés conmigo y que de mi nunca te apartes.
Solo quiero que me ames como yo siempre te amaré.
Siempre tuyo, tu ángel.
Amada mía piensa en mi en las noches frías.
Yo te puedo aliviar de los demás y sus desdichas.
Mi corazón aviva si aunque hoy sean cenizas.
Se que siempre estas presente en mi recuerdo, amada mía.(2)
Ay mi amada, cuantos buenos y malos momento
pasamos bajo un mismo techo.
Cuantos recuerdos, si, cuantas caricias,
cuantas muestras de afecto que quizá ni las recuerdas.
Pero pienso que fuiste la mejor entre tantas.
Aunque nos conocimos de aquella forma espontánea.
Sin comerlo ni beberlo me encontré entre tu magia y encanto.
Y me encantó, sin duda alguna hasta me encautó.
Pase noches enteras pensando en ti, sin poder dormir.
Solo para poderte sentir y seguir nuestra relación
hasta que toque a su fin.
El terminar con una y comenzar con otra es fundamental para mi.
Y amada mía fuiste mi guía mientras yo te seguía.
Apareciste en un momento inesperado.
Pero aún a día de hoy estás formando plena parte de mi vida.
Llenaste todo el espacio vacío que tenía mi alma.
Me hiciste sentir la felicidad y me llenaste de calma.
Tu compañía echo a faltar cuando despierto
por la mañana y tu amada mía no estás al lado de mi cama.
Mi corazón se escama y sobre esta sábana te extraña.
Pero to se que te amaba y te ama, mi amada.
Y al fin de cuentas, tras vueltas y vueltas.
Se que hablar sinceramente casi siempre es lo que cuenta.
Rehíce mi vida decenas de veces.
Sentí cariño por otras mientras te desvaneces.
Y aunque no te sienta intensamente.
Nunca podré evitar que este latente corazón te recuerde.
Cierto también que todas fueron especiales.
Que sentí por ellas mas que por el resto de mortales.
Estuve en varios lugares, diferentes lares.
Pero tu amada mia, solo tu aliviaste mis males.
Eres mi mayor inspiración en ratos libres.
Incluso a veces me pregunto, ¿a quién le escribes?
Al ver que les dedico a mis amadas todo el tiempo.
Y que en esos momentos, que más me da por donde venga el viento.
Voy por ciudades, hoy contando nuestra historia.
Porque aunque no lo creas siempre estás en mi memoria.
Y no se me olvidará ningún detalle.
Como que un cinco de noviembre yo te conocí en un váter.
La cuestión es que siempre seguirás siendo mi amada.
Y que pase lo que pase esta vida ya fue marcada.
Y desnudo dejo el sentimiento en este pasaje.
Y dedico un homenaje a letras que a este mundo traje.
Amada mía piensa en mi en las noches frías.
Yo te puedo aliviar de los demás y sus desdichas.
Mi corazón aviva si aunque hoy sean cenizas.
Se que siempre estas presente en mi recuerdo, amada mía.(2)
[Nach]
El gran Nach, Titó, Falsalarma. Mano con mano.
Es el Club de los Olvidados
Alza la vista más allá del barrio, intenta abrir
los ojos y sal del ruido diario, por favor.
Objetos materiales en tu armario a los que no
les das valor. Vida fácil la del ágil vencedor.
Probad a hacer spring contra el abismo y mirad
en la retina de los que ya les da lo mismo.
Como hijos del egocentrismo y padres del
materialismo somos cómplices.
Mis lápices rabiosos no son dóciles.
Fusiles usados como juguetes inútiles por
niños de la guerra controlados como títeres.
¿Dónde están los líderes, los nombres célebres,
los premios nóveles?
La suerte: Mala suerte. Tocando sin remedio
la guadaña de la muerte.
Constantemente. Buscando amor entre las
piedras. Mirando tras las rejas mundos de rosas y perlas.
Sueño imposible. Para ti es inalcanzable.
El azar de la vida te convirtió en desechable,
y por un pan en tu boca perdonas lo imperdonable...
Bienvenidos al Club, de los Olvidados.
De aquellos que están atrapados.
Bienvenidos al Club, de los Olvidados.
Y de aquellos desterrados.
Bienvenidos al Club, de los Olvidados.
De aquellos que viven atados.
Bienvenidos al Club, de los Olvidados.
Esta vez te tocó a ti sufrir, lo se.
Un sinvivir sinfín de presión ante un mundo
Pobre en espíritu, en su gran plenitud,
y rico en el deterioro de la salud. Como
los guirus in situ.
En la sociedad vi tu frialdad cual iglú.
Para ti el cielo es gris cuando es azul.
Te prohiben ver la luz no la cruz.
Alud de sentimientos cae sobre tu ataud,
en carne viva cuando aún sigues con vida.
Abiertas heridas como identidad, derivan
de calles sin salida creadas por los
que imaginas.
Aznar, sé que escribías en periódicos franquistas
y así va, tu política incita maldad.
Ati y a mi y a casi todos los que vivimos aquí.
Tiempos de crisis que a muchos hace delinquir.
preguntas qué fue lo que no vio Nodi Pormi.
No sé si vivo en la realidad o en un cómic.
Sólo se que España no va bien, que la gente
cada vez es menos dócil. Hostil como la poli
cuando se trata de ti. Aunque no encajes con el
móvil serás útil. Así que ése es útil
Que no hagan de ti un maniquí aunque
elegirte sea difícil.
Todo está en tu contra por haber nacido
en este mundo ruin en el que no has sido invitado.
Y es por eso que eres miembro del Club de los Olvidados.
Tienes la tierra en tus pies pero es demasiado
árida, es demasiado pálida y no es válida.
La tierra que Dios te dio, que te escuche y te
perdone, pero las Biblias que traen sus
misioneros no se comen.
No se qué se proponen los gobiernos, no pueden
detenerlo, no pueden pintar de azul en este infierno.
El mundo cae, y yo no puedo ni creerlo. Pensar
que quizá mis nietos ya no vivan para verlo.
Miro en vuestros ojos y leo en vuestra mirada.
Lugar equivocado en la era equivocada.
Nuevo orden mundial, yo sigo en la encrucijada.
Quiero tocar vuestras manos pero no consigo nada.
Y si hay tanta comida, ¿por qué hay bebés que lloran?
Y ¿por qué si somos tantos mucha gente sigue sola?
Así que dime quién controla nuestras mentes. Si
es la empresa Coca-Cola o son nuestros presidentes.
En tiempos hostiles donde nada es previsible, el
demonio camuflado en el asfalto es invisible.
Buscarás tu Norte aunque tu vida vaya en ello.
Porque más corna está el hambre y la miseria
está en tu cuello.
Vergonzoso nivel de vida, así va, donde tu final
no dispone de una lápida digna a la que ir a visitar.
Un sin vivir de cualquier forma no da otras normas
que las de soñar con épocas de paz que recordar.
En caso de existir, por la manera de vivir te
van a dividir por mil hasta hacer de ti poca cosa.
Una sombra perdida entre otras.
Gracias a esta sociedad hipócrita, la mitad boba,
y la otra mitad estorba.
Un mundo entre rejas ante tus ojos está en obras,
en penumbras.
Empeora, la esfera se evapora, y así está de mie***
la atmósfera. ¿O no es verdad?
Si da pena y me dan náuseas. Observa, no es novedad acá.
Es como asesinar tras pactar un acta de paz.
Alza la vista al cielo, desplaza tu mirada de hielo.
Busca sentimientos, un te quiero y no algo material.
Bienvenidos al Club,
Bienvenidos al Club,
Bienvenidos al Club, de los Olvidados
As Rocco f*** you soon,
La codicia a contaminado las almas de los hombres,
ha levantado en el mundo barricadas de envidia, de
rencor, nos ha llevado a la miseria y a la
matanza. hemos crecido demasiado deprisa, y..¿de
que ha servido? la tecnología, que proporciona
abundancia, nos ha dejado mendigencia, nuestra
ciencia nos ha hecho cínicos, nuestra
inteligencia duros y vacíos, hemos empezado a
pensar pero hemos dejado de sentir. nos hemos
convertido en esclavos del destino... lo has
pensado; ¿realidad o imaginación? han dado
órdenes al jefe del estado de cada nación,
conspiración contra nuestra libertad lo llamo,
respiramos ansiedad y no avanzamos. las empresas,
modernas cámaras de gas, autómatas sin nombre
redactan otro informe mas sobre el progreso ¿qué
progreso? yo sólo veo chavales de primero de eso
adictos al esceso. nos aprietan las tuercas, la
masa tuerta no puede vivir sin el tono de un
móvil cerca. la educación es terca y nos
amuerma, enferma, porque el director contrata
siempre al profesor mas pelma, así el coeficiente
intelectual decrece su índice, si alguien
proclama que crece es otro complice y te miente.
la mayoría vende el culo, se lo lame al jefe,
asciende la escala social siempre. si fumo en tu
local no habrá cuartada, el humo de los coches es
10 veces mas mortal y nadie hace nada. no salgas
de la manada, calla y traga, saven que facturas
deves, saven que facturas pagas. si apagas la
televisión no hay otro entretenimiento, y el
silencio entre dos se hace violento. hablar con
sinceridad, llorar nuestra infelicidad, se toma
como una muestra de de devilidad y me preocupo,
ahora todo es trabajo en grupo y del pensamiento
único jamás se supo, ¡creedlo! entrar en mi ojo
para verlo, hasta el lobo solitario ya se siente
mal por serlo. mi gobierno es otro ejemplo de
cinismo, un partido socialista que no practica el
socialismo, ¿dónde está el ideal de ayudar? hay
[Más Letras en es.mp3lyrics.org/afyn]
que pagar hasta por respirar, ¡busca otro planeta
al que emigrar! somos esclavos del destino, así
vivimos, nos imponen las normas y jamás nos
resistimos, los jefes del presidente díctan el
presente, ¿crees que quien gobierna realmente no
te miente? esclavos del destino, así morimos, nos
tratan como escoria y sin fuerza nos rendimos, los
jefes del presidente díctan el presente, ¿crees
que no controlan también tu mente? el sistema
penitenciario crea desconfianza, hay que pagar una
fianza que sólo al rico le alcanza. la
desesperanza crea paranolla y mi alcalde tiene
tanta panza que no vé su propia polla. niños que
desaparecen sin dejar rastro, sus padres padecen
ya no dan a basto, así el pueblo suplica más
control sobre si mismo y pronto le implantarán un
gps al organismo. mecanismo para marionetas, ¿no
sientes los hilos invisibles atados a la chaqueta?
y como buenos ciudadanos nada nos inquieta, no
pensamos que el poder nos quiere ver con las manos
quietas, sólo moviéndolas para currar y en
tenernos ocupados en comprar sin ningún motivo.
el precio de una vivienda de mie*** es abusivo y
encima nos timan inventandose el eurivor. ¿crees
que es ficticio? el 90% sufre de estrés para que
el fin de mes no sea un suplicio, tu sacrificio no
da beneficio, sin tiempo de saludar ni al vecino
en tu edificio. nos mueve el vicio y el morbo.
aveces pienso que el sida fue ideado para
eliminar estorbos, sin liquidar la libertad
sexsual, mientras la iglesia dice que usar condón
es pecado mortal ¡me revienta!, como ver que en
laboratorios saturan las grasas que luego nos
alimentan, así nuestra salud mental y física
flaquea, otro truco para hacer que obedezcas como
sea, la esclavitud total se acerca ¿no la oléis?
¿no conoceis el mundo en el que permaneceis? ¡no
escupo en la cara éste mensaje al 666. ahora mi
voz está llegando a miles de seres de todo el
mundo, a hombres, mujeres y niños desesperados,
víctimas de un sistema que oprime a los
inocentes. a aquellos que puedan oírme les digo
que no desesperen, nuestra desgracia es
consecuencia de la pasajera avaricia y la amargura
de los hombres que temen el camino del progreso
humano, el odio de los hombres pasará y los
gobernantes morirán y el poder que le quitaron al
pueblo volverá al pueblo. ¡soldados! no dejeis
que el futuro os esclavice, ¡luchad! ¡¡luchad por la libertad!!
que la batalla ha dado inicio,
vengo a sacar de quicio falsos MC's con falsos juicios,
rima vicio,
en ella no encontráis el quicio,
sólida como edificios,
profunda, precipicios,
es mi oficio,
contar historias espectaculares como fuegos de artificio,
eludiendo lo ficticio,
separando lo real de lo falso,
no me canso de seguir cazando letras
y hacer rimas sin descanso,
sigo sobreviviendo,
conviviendo,
compitiendo con el micro en plena acción,
es mi generación,
nuevo milenio,
esquivando policías con ingenio,
seres brutos por esta ciudad sin dueño,
leyes del asfalto, con ellas tengo un pacto,
sientes el impacto,
esto es más serio que un infarto,
y ahora estoy arriba,
me he buscao la vida,
he dao vueltas y vueltas tengo más mundo que un atlas,
tengo peña a mis espaldas,
tengo tablas y palabras increíbles,
mi mie*** es invencible,
por eso salgo ileso,
soy el pesado obeso me expreso en estilo grueso,
el retorno,
regreso del hueso duro de roer,
no puedes detener el regreso de NS,
pocos le pueden vencer.
Estas son las rimas invencibles,
increíbles,
dime lo que harías,
¿qué harías? Tú siempre perderías,
bienvenido a las aceras frías
donde todo es porquería donde nada es como tú creías.
Vuelve el escurridizo,
el rebelde,
el MC que siempre resuelve problemas,
él que se envuelve en tus penas
y en tus venas se introduce como la penicilina,
y conduce velozmente en el circuito de la rima,
el que caza versos como niños cazan lagartijas,
y guarda más misterio que una p*** tabla ouija,
despierto,
sin adornos,
mientras otros MC's te duermen como el cloroformo,
el que esquiva golpes como Jackie Chan,
el que rompe micros y micros como barras de pan,
el que tiene plan,
el que tiene clan el que tiene flour,
rechaza rimas flacas,
saca gordas como... el que tiene tropa que le arropa,
el que tiene en vez de boca bazoca,
y vive la vida loca,
el MC que arroya y te hunde en su paranoia,
como ese boxeador Óscar también estoy de la olla,
el invencible,
vivo libre como el viento,
imparable como el tiempo,
¿quieres tú seguir mi ejemplo?
O eres un Judás que esta dispuesto a besarme,
o un francotirador que ahora quiere dispararme,
a ver quién va a atraparme a detenerme,
mis ideas ahora hierven vengo a contagiar mi germen por barrios,
ciudades,
son las rimas invencibles vienen de las calles grises.
Estas son las rimas invencibles, increíbles,
dime lo que harías,
¿qué harías?
Tú siempre perderías,
bienvenido a las aceras frías
donde todo es porquería donde nada es como tú creías. [x2]
Así que sabéis quién viene,
quién golpea ahora en la casa,
ponéis el listón muy alto pero este MC lo rebasa,
viviendo de modo intenso estilo sexy,
ya dormiré en el ataúd,
digo mientras mezclo whisky y pepsi,
bienvenido a mi palacio,
donde el verso va deprisa y el tiempo corre despacio,
los fachas son los únicos que no entran en mi casa,
pero no se les pega,
se les da un libro,
a ver si se les pasa.
altas,
medias,
bajas clases son testigos de mis frases,
pesada artillería,
bombas de relojería,
hechizos de brujería,
quedan todas las calles frías,
¿qué creías?
NS tras su aliento fabulosos productores del talento,
0% y lo siento por aquellos que en mi nunca creyeron,
cayeron en mi mie*** y después se la comieron
y ahora reconocen que soy incombustible,
derribarme no es posible,
mi mie*** es invencible.
Estas son las rimas invencibles,
increíbles,dime lo que harías,
¿qué harías? Tú siempre perderías,
bienvenido a las aceras frías
donde todo es porquería donde nada es como tú creías.[x2]
Si has agachado la cabeza y las manos taparon tu cara, si la frustración dispara y te escucha el Diablo.
Si has cortado maleza avanzando notando arcadas.
Si la tentación te ampara, sabes de que hablo.
El látigo eterno, el ruido, la prisa, el informe
Las cimas enormes del hombre moderno y deforme.
Enfermo y demente no soy diferente, lo intento
Mi correa es un tic tac me agita por dentro
Sé que corro, me ganan. La boca reseca y jaqueca.
Mi mueca temprana sin ganas y el alma tan hueca.
Lo siento, pidiendo disculpas no hay tiempo.
Ni vivo ni muerto, yo sólo obedezco al sargento.
Y danza la vida, la esperanza hundida como el Nautilus,
La muerte avanza si os alcanza rendiros.
Caminos circulares, montañas y mares perdidos y en todos los lugares hay un virus.
Os pido, dejar de ser hienas, ser como delfines.
No cometer el crimen de no hacer lo que un día quisimos.
Tú jamás asesines a seres queridos y el niño que siempre habías sido con esos olvidos.
Decido, ser libre un instante, sangrar mis derrotas y errores, ser mil supernovas que explotan, ver brotar mis flores.
Ser una gaviota en el mar, un sueño en su árbol, el tiempo se agota por eso solo importa amarnos.
Y así reanimar el silencio que otros dejaron, el mundo es de aquellos alumnos que nunca encajaron.
Que no esperaron dentro de un salón anclado al recuerdo.
Que no fueron siervos de un sueldo y se revelaron.
Hoy quiero nadar dónde cubra si el cielo se nubla, no dejaré que mi propio miedo me descubra.
Ahora quiero salir y vivir sin temor, sin humo.
Empezar a correr a ese lugar que no es ninguno y ser libre...
few realize candalebias dead
Juaninacka]:Si,si dime,¿que?,¿que no,que no te dejan entrar?,
venga tio date vida c***,venga tio que yo no puedo ir
a buscarte a la puerta tio,me cago en la p*** tio
[Nach]:ese Juaniiiii
[Juaninacka]:Tio,¿que pasa Nacho?
[Nach]:¿como estás tio?
[Juaninacka]:de p*** madre tio
[Nach]:nada aqui para ya estamos tos listos para actuar tambien
[Juaninacka]:yo salgo ahora tio en 10 min tio,10 min y estoy ya fuer
[Nach]:¿y que tal estas?
[Juaninacka]:pfff,¿que como estoy tio?,buah ....
Toco a las tres, y llevo aquí desde las seis
¿Qué c*** hace tanta gente en el backstage?
Bebiéndose mi whisky,mi ron y mi cerveza,
apenas pude dormir,¡Cómo me duele la cabeza!
¿Se me irá la letra nueva?¿Dónde está el hielo?
Quiero estar solo, levanto la vista del suelo,
Makei limpia y ordena discos,¿Vienes conmigo?
¿Ego, hacemos un "frees"?
Preparamos el anzuelo de un concierto con gancho,
la lista de los temas en algún bolsillo de mis pantalones anchos,
[Nach:aqui está,toma],anticipo fallos en cada canción.
La boca del estómago es una olla a presión
Mc's de parvulario hablan mucho,
pero no tienen cojones de subirse a un escenario,
¿Qué sabrán ellos del juego?
Si de la gloria al fracaso,
solamente hay un paso,luego el fuego.
Tras este escenario he crecido,
he conocido el miedo,pero nunca he huido,
si me he subido a este escenario,nunca ha sido a interpretar un papel,
es por amor,tengo que ser honesto,
no estás en mi piel,pero puedes estar en mis textos
Cuando cojo el micro y salgo a escena me desvisto
cada bolo, para mi, es como la última cena para Cristo,
en este mundo ateo,el de la música
si existe fe,yo no la veo,
en este mundo feo,de contratos y papeleo.
Si llamo religión al hip hop es porque es lo único en que creo.
Es la hora,el público grita y las leyendas se fraguan,
con adrenalina y botellas de agua
Detrás de este escenario, está cambiando el clima
un segundo después mira y me verás en la cima.
[Estribillo Nach & Juaninacka]
Tras este escenario yo sobreviví,
hice de mi rap mi sueño y luche por mi
Tras este escenario aguanté hasta el fin
De ciudad en ciudad,de ciudad en ciudad...
Somos uno,somos dos,somos muchos,
de ciudad en ciudad, ¿Dónde estaís?,No os escucho
Somos muchos, somos dos,somos uno,
cuando todo esto acabe, soló habrá recuerdo y humo
[Nach]
Tras años en esta mie***,pocas cosas han cambiado,
sigo interrogando a un papel mudo y callado,
pegado a él a veces inspirado y claro,
otras estoy tan bloqueado,que creo que ha termindado
Mi camino en este éxodo de métodos canallas,
cerca de cruzar la raya en la que tiras la toalla
He conocido el éxito y la gloria sin saber porqué,
pagué el precio de una fama que jamás busqué
He visto a mc's increíbles perecer,
emerger con la espuma de su fortuna y después caer
y es que si te confías y te crees tan bueno,
vendrá alguien con talento para comerte el terreno
Se trata de a quien miras lo que escribas,a que aspiras
Vigila tu mensaje, o tu imagen estará en ruinas,
si tu manager es débil sentiras el retroceso
de quedar como un imbécil y nunca obtener ingresos
Leer contratos,no es grato para insensatos,
si ven en ti un novato,sufrirás los malos tratos
Al principio todo es limpio,[Juaninacka:amigo,contrátame]
y e final es muy sencillo,[Juaninacka:hijo de p***, pagáme]blasfemia,
los sellos son una epidemia,
esta industría no te premia,sufrirás de esquizofrenia
Tras este escenario hay días de ensayo y fallo
Si todos critican yo observo,trabajo y callo
hasta el desmayo y sigo firme,
mientras buitres que dicen ser cisnes
vienen a mi hablando bussiness
Seguiré escupiendo rap,no importa cuantos discos venda,
seguiré amando al rap,aunque a veces lo aborrezca
y como Mc,se que el hip hop me eligió a mí.
me ví lucando por un sueño en el que sólo yo creí.
Tras este ecenario,lamento y conocimiento,soló lo entenderías si estuvieras aquí dentro.
[Estribillo Nach & Juaninacka]
Somos uno,somos dos,somos muchos,
de ciudad en ciudad, ¿Dónde estaís?,No os escucho
Somos muchos, somos dos,somos uno,
cuando todo esto acabe, soló habrá recuerdo y humo (x2)
TTras este escenario yo sobreviví,
hice de mi rap mi sueño y luche por mi
Tras este escenario aguanté hasta el fin
De ciudad en ciudad,de ciudad en ciudad... (x2)
Parece que lo sabes todo y no dices nada,
recorres las madrugadas en esta ciudad manchada,
y solitaria,como un jardin de rosas grises,
marcadas por la incompresion y la tension diaria.
Viajas sin pensar y sin juzgar,
las luces verdes del camino invitan a continuar la marcha,
y tu conduces aunque no te guste,
desde tugurios en sugurbios hasta los barrios ilustres.
Taxi Driver,¿cuantas vidas viste?,
¿cuantas prisas y sonrisas?,¿cuantas caras tristes?,
tras tu volante tantos instantes de transeuntes,
que dejando una propina se despidieron distantes.
La urbe que te cubre vive porque eres su alma,
y probar por ella es rodar sobre tu propia palma,
y asi vas,salga el sol o entre chubascos,
en el turno de noche o atragantado de atascos.
Sobre 4 ruedas nos llevas surcando el aire,
Recuerdas esa madre embarazada con su esposo,
ante el milagro de la vida que nacia ante sus ojos,
o aquellas parejas que en un beso secreto se unian,
huyendo del azote de los barrotes de acero,
o esa prostituta de mirada humilde,
sellada por un destino sin piedad con lo sensible.
Es Taxi Driver,¿que fue de aquel invidente?,
¿que fue de su pasion y de sus gestos sonrientes?,
¿que fue de aquella chica encadenada?,
por el trato de un amor con caricias envenenadas.
¿Recuerdas como te hablaba?,
aunque su lagrima era seca,¿recuerdas como lloraba?,
o aquel inmigrante que viajaba a la deriva,
soñando con esta tierra prometida y prohibida.
Todo lo que has visto no esta escrito en ningun libro,
tu experiencia guia,esos sucesos y peligros,
y en la noche fria alguien grita,sacame de aqui,
conduce lejos de esta tierra que me ve morir,
Yo soy así, nacido para ser MC,
yo lo elegí, nadie lo hizo por mi,
yo decidí lo que quería que fuera,
mi vida chico la tuya depende solo de ti.
solo de ti
[Verso 1: Madnass]
Nacido un 13 de mayo con ganas de joder al mundo,
decían que era el hijo de Dios y del Diablo unido en uno,
trajo consigo su evangelio prohibido, su mandamiento,
extender los 4 elementos con un regimiento nocturno,
que se abre paso entre bloques de hormigón y cemento,
escribiendo sus nombres con un contorno,
y con el rap buscando una manera de como elevarnos:
es tu turno, el de conquistar un trono,
de que tu vida gire en torno a un micrófono.
Ah bien, cada tema es un nuevo retorno, de los emeces,
que merecen mecer este MIC, su rap hacer,
acercarnos a nuestra manos los violines, los pianos,
y duros bajos con los que su flow encajó, entre cajas,
con el que formó su ejército, aliado de los bombos,
y charles ejercitó, su principal arma, su mente,
para así romper la calma, en el fondo de una sima como Osama,
lanzando aviones a tus walkman, hoy quien trama una emboscada,
contra el su verso os derrama, entre tarimas, para que dramas,
para que hablar de quien no da para más,
ya tienen bastante con sus traumas, como monos,
intentado subir hacia, lo alto de las ramas y con rimas su doctrina,
contamina, dejando mentes en ruina, mientras la mina,
de su lapiz se termina, esquivando minas, que dejaron víctimas,
entre cocaína, fueron faltos de disciplina, que hoy caminan,
a lo opuesto que ahora suena, en su pletina, el futuro se avecina,
no será ese foco a ti a quien ilumina, esta tormenta no amaina,
porque quedó atrapada entre colinas, es Lom-C y Madnass,
cuando el micro desenvaina, y Chimo en los Technics domina,
te motivan, ataqueos en cada esquina, también compartió con..."eh eh, que pasa tío"
en este ataque ya que la misión es vaciar la mina,
carga tu loro de Alcalinas (¿como?) y una vez de nuevo rebobina.
[Estribillo: Arma Blanca & Nach Scratch] (x2)
Yo soy así, nacido para ser MC,
yo lo elegí, nadie lo hizo por mí,
yo decidí lo que quería que fuera,
mi vida chico la tuya depende solo de ti.
solo de ti
Que yo no voy a trompicones, escondiéndome en rincones,
respondo a tus acciones, lejos de usar cañones,
es diferente esta vez, hablo en su memoria,
y en la de la inmensa minoria, es mi historia,
son cosas que terminan, antes de comenzar,
son piezas que no encajan, vine a rezar sobre una caja,
díselo Zar que vine a dar lo que di siempre,
como hace tanto tiempo, como hizo tanta gente,
es inteligente rap, para enterrar mi odio,
solo Hip-Hop, cartas urgentes llenando otro folio,
buscando la grandeza entre las cosas pequeñas,
mirando dentro de una lágrima esperando ver que enseña,
hoy la señal es mi santo y seña, solo vengo a sellar,
el enlace, aquí tenéis la contraseña,
esta es mi estrella y observo desde lejos,
andando con cuidado, voy con recuerdos viejos,
imagina una ciudad allí perdida en otro tiempo,
en una dimensión distinta a la que frecuento,
dime si estás dentro, que vine a hacer recuentos,
hablar del Hip-Hop desde el comienzo en mi cuento,
hablo de hace años, cuando todo era extraño,
cuando para huir de engaños yo compuse mis sueños,
para apagar mis daños de niño insignificantes,
lejos de costumbres y de cumbres distantes,
entre fieles compañeros fui otro pasajero más,
otro eslabón de una cadena de distinto aroma,
buscaron coronas, poco a poco cambió el rumbo,
cambió el mundo? No! Cambiaron solo sus asuntos,
dos lugares, me entregué mi vida allí, la puse sobre aquel papel,
y así una lucha sin cuartel se libra dentro de mi cárcel.
[Estribillo: Arma Blanca & Nach Scratch] (x2)
Yo soy así, nacido para ser MC,
yo lo elegí, nadie lo hizo por mi,
yo decidí lo que quería que fuera,
mi vida chico la tuya depende solo de ti.
solo de ti
Allí a finales del '78 vi la luz por primera ocasión,
pocos imaginaron que vine a cumplir una misión,
algo sencillo con dialéctica, ofrecer una visión,
de todo lo que hijos de p*** hacían con distorsión,
crecí, y en mi conducta nunca hubo torsión,
fui rígido, y en mi el Hip-Hop fue imprescindible,
y conocí al micrófono, con el que desde entonces he convivido,
compartiendo una perfecta simbiósis, así comenzó a ser mi vida,
lo que hoy otros llaman psicósis, sobreponiéndome a toda vergüenza,
como las diéresis, ya llegará el día en que en ella ya no habrá más paréntesis,
de momento soy para nazis, lo que para edificios la luminosis,
soy quien muestra a tus hijos lo que no hizo la catequésis,
el que en joder a polis pone todos su énfasis,
envolviendo sus rimas en humo de buen hachis,
demasiado peligroso en cualquier dósis,
mi historia es un largometraje basado en la realidad,
mi rap su sinópsis, la que habla de mi y de cuando atrapado me vi,
en un involuntario estado de hipnósis,
nadando entre la mie***, como un pez en el Támesis,
pero si la autoestima hubiese sido pasta, me apellidaría Onasis,
ya que solo gracias a ella superé mi crisis
y emprendí el camino hacia mi metamorfósis,
dejando de lado a MC's con cerebrales parálisis,
creando un oasis en el medio del apocalípsis,
desde mi génesis como B.Boy, así alcancé mi apoteosis,
y sufrí mi catársis, cree mis propias directrices,
escribí letras con sangre de heridas que hoy son cicatrices,
esas que hacen que este chico hoy cuiden lo que dice,
nacido para ser MC, en mi lengua desarrollé los biceps.
[Estribillo: Arma Blanca & Nach Scratch] (x2)
Yo soy así, nacido para ser MC,
yo lo elegí, nadie lo hizo por mi,
yo decidí lo que quería que fuera,
mi vida chico la tuya depende solo de ti.
solo de ti
Hay mucho hijo de p*** ahí fuera, pero no soy uno de ellos,
yo solo se lanzar rayos, dejar huella, mover cuellos,
una misión que comenzó con una clara decisión,
y hoy son 5 los que vienen, con la precisión,
de los que saben, que no saben fallar,
de los que no saben callar,de los que no saben llevar collar,
vuelvo a brillar, llegar y mostrar la audacia,
mientras torpes que quieren triunfar, tiran de Farmacia,
conocí a la rima, fue amor a primera oida,
nací para ser MC y así dirigí mi vida,
esos niños del rap en tímpanos de vecinas,
más tarde adolescentes perros marcando su olor en tu esquina,
hombres que buscan salvar al Soldado Rima,
España, America Latina, y el mundo tras mi cortina,
qué opinas? Te animas? Sólo mis pócimas,
secaran tus lágrimas, Arma Blanca, en tu cara como Tim Duncan,
gana la banca, mientras B.Boys en las gradas saltan,
muchos lo intentan, pero no aguantan, se enfrentan,
revientan, se plantan, saben que no nos alcanzan,
quiero que mis rimas crezcan, que permanezcan,
quiero que mi voz sea como tu luz cuando anochezca,
quiero que se convezan de una vez por todas,
que un rap que no está de moda, jamás pasará de moda,
es ganar en escenarios, no por e-mail o en un chat,
por qué el rap? Dime, por qué el rap? Lom-C, Dass, Madnass,
el Caballero de la Mesa de Mezclas, y no habrá almas,
que traigan relax, contra este antrax, sigue el compás,
y siente el poder de un arte con el que voy a tocarte,
a conquistarte, a hablarte y a entregarte la mejor parte,
de mi, desnudarme y desnudarte así también a ti,
a todos mis homies, lo conseguí, aunque aún muchos son para mi,
como un blanco y un blaugrana, un yankee y un iraquí,
aparecí, vencí, como Mohammed Alí,
en una reflexión eterna aunque no soy Talib Kweli,
yo soy feliz aquí, feliz así, siempre distinto,
solo pinto por instinto, perdido en el laberinto,
pero me sobra caracter, tengo un micro y de asuntos que resolver,
y ni el Señor Revolver me va a detener, vengo dispuesto a vencer,
a hacer y a deshacer, a dar el gran golpe y luego desaparecer,
reconocer que entre mi paja no hayaréis el alfiler,
qué puedes hacer si en tu ciudad se a abierto un cráter?
cada verso cruza el cosmos mucho mejor que un orgasmo,
no vengo solo, hoy me acompaña un flow de oro,
compis que bajan al moro y colegas que están al loro,
en el rap rodarán cabezas y esto no es Sleepy Hollow,
yo solo lo coloco y así os pulo, bobos, solo sois bolos,
ante mi inminente strike, right, tú solo pon en on el mic.,
y haz lo que debas como spike, ayyy, te lo dejo, pendejo,
no hagas del rap tu profesión, es mi consejo,
serás como un conejo cazado por un león, serás como un peón,
al servicio de una industria sin pasión, sin compasión,
sellos que dicen ser serios sueñan con crear imperios,
y carecen de criterios para así adecuar sus medios,
Hip-Hop no quiere marketings de Burguer King,
Hip-Hop quiere duelos ágiles de estilos en un ring,
Hip-Hop sólo quiere duelos en suelos sin fin,
fachadas pintadas, decorando tu ciudad jardín,
y ese Hip-Hop vengo a salvar, abran las puertas,
de su corazón de par en par y dejenme entrar,
a pesar de todo el espectáculo debe continuar,
a pesar de no avanzar, de no encontrar a quien amar,
a pesar de las palizas, de los sueños echos trizas,
de pisar sobre arenas movedizas, a pesar de ti,
cuando me critiques, mi misión, contra la que tú compites,
mi misión, llegar desde las chozas a las élites,
llegar donde estés y que por fin me necesites.
(Nach)
Siempre fue una muchacha bella,
soñaba como cada niña,cada noche con coger alguna estrella,
ella es Penelope,su nombre a pocos importa,
no es lo que cuentra si su cuerpo esta en venta y su falda es corta.
Oficio antiguo como la injusticia,y no hay cura,
cada tarde se despierta,espera la ciudad a oscuras,
mientras se viste,un pequeño espejo murmura,
delata arrugas de amargura,cajes de una vida dura.
Hace la calle alerta en el silencio de una acera incierta,
se siente muerta mientras un coche se acerca,
Penelope,ya no te preguntas porque,
incluso hace tiempo que el Sida dejo de preocuparte.
Tanta espera no te deja recordar quien eras,
pierdes la nocion del tiempo en ese club de las afueras,
poco a poco empiezas a comprender
que no eres la mitad de la mujer que fuiste ayer.
(Estribillo - Noe)
Penelope,con su bozo de piel marron,
y sus zapatos de tacon,
espera en una esquina,
ella es Penelope.
(Nach)
La veia en un supermercado,compraba verdura y pescado,
nadie se fijaba en ella cuando pasaba a su lado,
su silencio en este tiempo y su mirada en el pasado,
una pasion adolescente con el hombre equivocado.
El daño inflingido,el beso resulto ser fingido,
y su corazon que doma lerido y perdido,
el no supo afrontar su realidad,
y escapo como un soplo en la oscuridad.
Y se quedo sola con un bebe y sola,
bebe que llora en la cuna,nada hay mas importante ahora.
La vida cambia pero yo no cambiare,
yo luchare por mi bebe,me las arreglare,
aun confio en la fortuna y el alegria tambien,
mi cabeza esta muy alta y se que todo saldra bien.
Si usted me da el trabajo sere su representante,
tengo aguante y a un hijo al que sacar adelante,
no me diga que necesita alguien mas elegante,
mire,no soy esa niña quinceañera que se la chupa al gerente.
No se si me entiende señor empresario,que necesito un salario,
que casi no tengo ropa ni armario,
no se si me entiende señor comisario,
lo dificil que es ser pobre y conseguir el pan diario.
En medio de que el tedio no poder tener,
ni tan solo un espacio para asi poder crecer,
tus amigas que te escuchan pero,¿que pueden hacer?,
tienen bastante con su vida y el saberla resolver.
Soledad solitaria en tu estomago,dias extraños,
24 horas ya no dan para ningun sueño,
(nadie mas me hara daño),nadie mas te hara daño,
no tendras dueño,da igual que pasen los años.
Pero Penelope elige no aceptar el ultraje,
y aun mantiene el coraje,que esta vida le exije,
mujer con empuje que inspira ternura y sueños,
un corazon muy grande para un mundo tan pequeño.
(Estribillo - Noe)
Penelope,con su bozo de piel marron,
y sus zapatos de tacon,
espera en una esquina,
ella es Penelope.
en el lugar que me trae recuerdos de ti
el lugar que un dia
te dije q mi amor por ti zeria asta alfin
por que tubiste q partir
solo recuerdos me quedan
aun no dejo de pensar en ti
recuerdos quedan
desde el momento que te vi frente a frente
es amor tullo quemo mi mente
seria una vendicion
conmigo tenerte.
Pandora llego aquí mucho antes de la existencia,
su don era el mal en potencia,
ella expandió su esencia y aguardo tranquila desde entonces,
sabiendo donde flaquea el débil hombre,
esparció por el mundo semillas de dolor e histeria,
haciendo florecer ramas de horror y de miseria.
Su alma es turbia, se alimenta con la furia y la penuria,
la injuria, la envidia, la rabia.
Ella sabe como proceder, tiene el poder otorgado por Lucifer,
cuando nació Jesucristo le susurraba a Herodes,
le dijo mata los niños, no te demores.
Ella fue quien inyectó dosis de ira a Gengis Kan,
hoy impone su ley entre George Bush y Sadam.
Su plan es infinito, su rito es el delito y el asesinato,
el tracto ingrato como único hábito.
Desde su púlpito de maldad, nos sume en la soledad,
esta en los guetos de sogüeto, la realidad de Islamabad,
su malicia es única, ella inspiró las guerras púnicas,
asoló guernica y activó la bomba atómica.
Miralá es pandora unos la temen y otros la adoran,
imploran su poder, arrasa faunas y floras,
expandiendose hora tras hora,
el mundo ignora esa conciencia traidora
que nos ahoga en nuestros miedos y celos.
Nos hace querer ser primeros, no cesar y codiciar sin freno.
Su espíritu anida en cada instinto suicída y homicída.
Pandora es como un veneno que liquída nuestras vidas.
[Estribillo]
Cuando el poder de la ambición nos poseé,
hace que el mundo tiemble se tambaleé y ella esta ahí.
Cuando el noble vende al pobre, le cambia oro por cobre,
el hombre es quien mata al hombre y ella esta ahi.
Cuando vertemos nuestra íra en otros seres,
nos transformamos en verdugos crueles y ella esta ahí.
alma infame que controla nuestro devenir.
Pandora es astuta y fría, le guía nuestros defectos,
detesta la alegría y el afecto,
porque el amor la hiere y muere,
golpea donde más nos duele y nos aplasta como a insectos.
Se esconde trás el espejo y realza tus complejos,
provocando sentimientos de verguenza,
lima tu autoconfianza y tu esperanza,
colocando en tu cabeza deseo de vil venganza.
Sus modos son viejos como la injustícia,
sus reflejos nos atrofian y desquícian.
Se disfraza de icterícia, de peste bubónica y tifus,
de sida, hepatitis, de cancer y otros virus.
Ella nunca duerme, adora que tu cuerpo enferme,
que sus defensas mermen, su germen de autorechazo,
es un flechazo que se nos clava y nos traga,
salen llagas de ambición, y el corazón se apaga.
Ella puso a gentes corrientes en fila, ante la rabia de Atila,
provocando un daño inmenso, su espíritu perverso,
unió a guerrillas colocando de rodillas a inocentes e indefensos.
Pactó con Adolf Hitler y le tuvo como aliado,
derramó mares de sangre a las puertas de Estalingrado,
nos tuvo dominados por señores feudales,
papas corruptos, dictadores y jefes de estados.
En el pasado fue Lepanto y Normandía,
hoy son los sicarios de Colombia, las hambrunas de Etiopía,
no es una utopía darle muerte,
solo la paz y la concordia algun dia nos haran fuertes.
Ella pervierte tu subconciente y te utiliza
a través de una televisión que miente y que hipnotiza.
Pandora te hace trizas, te droga y te alcoholíza,
te oprime porque el amor la aterroríza.
Parece que no haya nada que la frene,
pero creedme, ella es muy frágil y nos teme.
Pandora es el 11-S, el 11-M.
Cuando ella viene la muerte sonrie y se entretiene.
[Estribillo]
Cuando el poder de la ambición nos poseé,
hace que el mundo tiemble se tambaleé y ella esta ahí.
Cuando el noble vende al pobre, le cambia oro por cobre,
el hombre es quien mata al hombre y ella esta ahi.
Cuando vertemos nuestra íra en otros seres,
nos transformamos en verdugos crueles y ella esta ahí.
alma infame que controla nuestro devenir.
Pandora vive dentro de tí, y te vacía poco a poco.
Pandora es tu odio y frustación, tu autorechazo
por ser gordo o feo, por ser pobre y anónimo,
Por no ser perfecto ella te hace sentir distinto
y rechazado, ella ha transmitido ese instinto
de generación en generación, es el odio que
tu trasmitirás a tus hijos y a la vez a tus
nietos, y asi sucesivamente.
Ella vive dentro de tí y no podrás matarla
hasta que te aceptes a ti mismo. Pandora
es el mal y en su caja hemos escondido
todas las cosas desagradables de
Me desespera la fauna discotequera, etílica y farlopera
que en aceras se aglomera cada noche
es fin de semana y toda una plaga de horteras, pijos y niñas rameras
escapan a ponerle el broche
bebes para divertirte, bien...
y así desinhibirte, quien...
podrá prohibirte ponerte a cien
así que sales por bares, locales de moda
la fiesta es loca sólo si hay alcohol y coca, ¡no me jodas!
Muévete al son de Ricky
apriétate el niky, cómete un tripi, cuida tu imagen de freaky
si llevas un tatuaje, pues enséñalo ¿a qué esperas?
tunéate ese carro y hazte el jefe de la carretera
respira hondo y písale a fondo, cachondo
márcate un combo de trompos, redondo
¿no ves que vas a acabar mal? so subnormal
Irás directo al hospital si chocas contra ese escombro
tu rollo metrosexual, superficial, tiene delito
un cuerpo tan colosal para un cerebro de mosquito
por eso ya no me asombro a las zonas de marcha
donde borrachas, en avalancha, enganchan al más cachas
donde bobos creen ser gigolós, son frívolos
son cuerpos son como el Discóbolo
son ídolos son sólo go-gos
válidos son los perfumes de Hugo Boss
Mi rap es de Deep como Mobb
mientas snobs son robocops
retocados por Photoshop, ¡no me lo creo!
feos nunca ganaron trofeos en torneos de bailoteos
patéticos romeos al rastreo de julietas
que van marcando sus tetas en zonas de veraneo
los veo y me mareo
mejor que me quedo en mi keo
no salgo, ensayo o me escribo algo
[Estribillo] (x2)
No muevas tanto el culo, chulo
No esnifes tanta cal que sólo haces el ridículo más puro
No bebas garrafón ni fumes hasta estar sin aire
No ligues en la barra. No salgas. No bailes
El plan del sábado está claro
ponerte hasta el culo de todo tipo de mie*** sin reparo
grata forma de pasar el rato
bailar lo que te pongan, ya sea samba, conga, rumba o house barato
el rebaño nunca piensa por sí solo
ovejitas en pafetos de paletos sólo hacen el mongolo
algunos buscan movida ya de madrugada
y tienen algo de que hablar durante la semana
¿no habéis visto? en esas discos es la norma
desgraciados no saben hacerse notar de otra forma
así que sal y disfruta, marqués
gasta la viruta del mes
olvida el stress, moviendo los pies
si hay tias buenas, no te cortes
pégate como una lapa
o pilla una buena papa
así serán todas más guapas
estás desinhibido
te ves decidido y atractivo
el barman te invita a chupitos
la cosa se anima
y la rubia de la esquina te echa el ojo encima
pero no tienes freno y no sabes parar
si es que te bebes hasta el cubo de fregar, todoterreno!
en vez de cubatas, te has metido matarratas
quien ahora te echa el ojo es el segurata
pobre Don Juan, asume otra derrota
tienes la boca dislocada de meterte tanta roca
¡serás idiota! ¿no ves que sólo haces el nota?
no te aguantan ni las pu***
anda ¡sal a echar la pota!
[Estribillo] (x2)
No muevas tanto el culo, chulo
No esnifes tanta cal que sólo haces el ridículo más puro
No bebas garrafón ni fumes hasta estar sin aire
No ligues en la barra. No salgas. No bailes
[Nach]
El tiempo escapa
¿de qué sirven tantos relojes de plata
cuando un alma de hojalata nos delata?
¿de qué sirve tanta pasta si el orgullo se malgasta?
Conclusión nefasta, la presión aplasta
Hasta devastar la suerte
Nuestra mente sigue inerte porque nada nos divierte.
No aceptamos que la muerte forme parte de la vida,
No vivimos el momento ni curamos las heridas
Que abre nuestro sufrimiento.
Amores por capricho, y odios de entretenimiento
Sin que importe que el de enfrente yazca muerto
O que el legado dejado nos sea incierto
Afrontamos los problemas inundando nuestras venas
Con venenos que condenan al cerebro sin medida, todo es mentira
Tragamos rabia contenida para ir a la oficina cada día
El tiempo escapa y el despertador obliga
Enterrando nuestros sueños como un “gravedigaz”
Que alguien me diga
¿qué educación tienen los niños con guiños de dictadura?
¿de qué libertad se habla si la verdad se censura?
¿qué solución se ofrece si el mundo amanece a oscuras?
Confusión en masa, a duras penas y otros mes que pasa
Así volvemos al inicio, encerrándonos en casa
Días como parpadeos
Noches que nos tienen reos
En deseos bajo la luz de la luna
Aprendiendo a competir desde una cuna
Enseñando a conseguir fama y fortuna
La existencia es tan fugaz
Y la violencia tan voraz que nos atrapa
Piénsalo, el tiempo escapa.
[Estribillo/Payo Malo/Nach/Aniki]
El tiempo escapa
Vivimos pensando en mañana
Creemos que quien más tiene
Más vale, más gana
Prisión urbana,
Sueños de riqueza y fama,
Que se rompen convirtiéndose en lamento y drama.
El tiempo escapa, trepa, trapa,
El mundo es un trapo.
Boca sin grapas no le tapa esparadrapo.
Capo en mi, quepo en ti
Estoy en ti, nunca mentí
Escapo con mi bloc y mi boli Bic
Voy sin VIP y en ti entro, no miento,
Estás perdiendo el tiempo pensando en tus lamentos
Andas tan lento, mueres por dentro
Sueñas tan alto que, al caer, no cagas dentro
Entro y al viento, templos de naipes tambalean
Hoy no hay marea. Cuando salga el sol, pedalea. Pelea
¿quién no marea la perdiz?
Para ser feliz no aprendas del aprendiz
De lo que ví, aprendo
Molestando voy creciendo
Creyendo poder parar el tiempo
El tiempo se escapa, rápido, corriendo.
Escúchalo, es el susurro del viento abrasador que hace mella en ti.
Distínguelo, este es tu contorno, no vivirá por ti.
Cada suspiro es una lágrima en la laguna del recuerdo,
Todo ha pasado ya. Aprovecha el tiempo y verás que...
[Estribillo]
El tiempo escapa
Vivimos pensando en mañana
Creemos que quien más tiene
Más vale, más gana
Prisión urbana,
Sueños de riqueza y fama,
Que se rompen convirtiéndose en lamento y drama.
Siempre pendientes de quién vende y de quién compra,
pendientes de quién te defiende y quién está en tu contra,
el rebaño busca sombra y corre cuando alguien le nombra,
¿Y si el pastor es sólo un impostor con dientes de anaconda?
A mí me rondan maníacos,
con más rabia oculta que un ultra del Olympiacos,
mientras mi ritmo cardiaco se acelera por la espera,
hipocondríaco, un perro flaco cualquiera
que quisiera salir fuera de ese círculo que abraza
donde el tiempo es lo único que os pasa,
yo encerrado en casa, nadando entre barracudas,
amontonando libros de autoayuda y dudas.
Fui presa del huracán, la vida era mi madamme,
guardando en mi cartera el Prazolan como un talismán
y más que de Instagram, soy de mostrar las fotos de mis males,
mis redes son antisociales y mis bares más que a rap suenan a tango,
y huelen a fango y a mujeres que odiaron vestir de blanco,
yo desencadenado como Django,
subiendo ese barranco que me vio caer,
volviendo a nacer mientras tanto.
las esposas que me impiden vivir,
salir del círculo, salir del círculo así,
mecer mi miedo y que se vuelva a dormir.
Siempre habrá otro lugar, un nuevo tren saldrá, sí,
que ahí fuera espera otra oportunidad.
Siempre habrá otro lugar, un nuevo tren saldrá, sí,
salir del círculo me va a salvar.
Estoy saliendo del círculo entre la ansiedad y el miedo,
entre el miedo y la ansiedad voy a mancharme de nuevo los dedos,
harto ya de poner peros a mi juventud
y de beberme la salud en tragos de Absolut.
Tan absolutamente efímero acaté el ataque,
mortífero de meses que se caen del almanaque,
traje huchas con quimeras, palmeras de chocolate
que combaten más que capuchas, banderas y bates.
Lejos del cráter donde arde mi nostalgia,
cómo explicar lo inexplicable, yo no sé hacer magia
Ni tirar de sustancia para así acceder al heaven,
porque vivir es un eterno game seven.
Si me agreden me defiendo, estoy uniendo,
mi futuro y mi pasado, el resultado aquí es tremendo,
saliendo a un escenario con mi sonrisa Colgate,
cuerdo de remate, con un corazón que late
medio roto por el mal profano, si fui marciano,
un melancólico anónimo como Soprano,
y en este proceso humano he aprendido
que el sentido de la vida es simple,
la vida no tiene sentido.
las esposas que me impiden vivir,
salir del círculo ,salir del círculo así,
mecer mi miedo y que se vuelva a dormir.
Siempre habrá otro lugar, un nuevo tren saldrá, sí,
que ahí fuera espera otra oportunidad.
Siempre habrá otro lugar, un nuevo tren saldrá, sí,
salir del círculo me va a salvar.
He convivido con fantasmas intangibles y tigres hambrientos,
he sido un extraño dentro de mi cuerpo,
dicen que esto pasará, que se irá sin darme cuenta,
que es un rato de tormenta, la crisis de los cuarenta
y tantas madrugadas esperando que se haga de día,
con un techo silencioso como compañía,
esa manía mía de andar siempre en línea recta,
de no saber curarme si el dolor me infecta.
Con delirios negros como lirios mi alivio se anula,
dimensiones oscuras como en Insidious, así es mi locura.
Pero salgo del círculo ya, de aquella mitad
que me amordaza y que me impide gritar.
Hoy sé que la libertad es más valiosa que el oxígeno,
que el odio es cancerígeno y que cuesta decir que no
a tentaciones y placeres, perder los papeles
frente al sexo, la droga y otros quehaceres.
Somos seres de cerámica, frágiles pieles pálidas,
crisálidas que se abren y envejecen,
yo sigo poniendo en práctica teorías tantas veces,
mis pensamientos son olas y yo el mar que permanece.
las esposas que me impiden vivir,
salir del círculo, salir del círculo así,
mecer mi miedo y que se vuelva a dormir.
Siempre habrá otro lugar, un nuevo tren saldrá, sí,
que ahí fuera espera otra oportunidad.
Siempre habrá otro lugar, un nuevo tren saldrá, sí,
salir del círculo me va a salvar.
Estoy on fire como Okulaja, este Mc' no falla
Leyenda de las canchas alli siempre di la talla
Creci cerca de la playa costa este
Ningun defensor bocazas impedira que yo enceste
Mira adoro la presion, late mas mi corazon
Es mi estilo bacilon, asi que pasame el balon
Soy el rey de la pista, artista del basket ciencia
A veces individualista o mago de la asistencia
En tu cara, muchos me subestimaron
Pero mi tiempo ha llegado como a Javi Salgado
Yo igual que Terrell Myers dispare desde el perímetro
Ahí lo tienes, tres mas para mi gente, insolente jugon
La grada grita enloquecida y me motiva mamon
Tu ponme alto el liston, listo que como Louis Bullock,
Os pulo en un visto y no visto,
El control es vital para alcanzar tu meta
Eres sensible, falla el tiro libre, tiembla tu muñeca
Pide tiempo muerto y relajate
En cada salto vuelo alto como un globo sonda
Mi apellido no es Navarro pero soy la bomba
Paso de ronda, mision ganar la copa
Y el año que viene ir y machacar Europa
Me arropa un publico histerico
Meterla desde medio campo me hara mitico
Se que soy unico con el esferico en mis manos
Y ningun pressing me ahoga
De esta no te salva ni el mismo Dejan Bodiroga
Juega y pon tus cinco sentidos
Defiende a muerte, entrena y no des respiro
El baloncesto y el rap son parecidos
Solo hay que clavarlas para ganar el partido
Asi que juega.
Juega y dalo todo en cada tiro
Controla tus movimientos o habras perdido
El baloncesto y el rap son parecidos
Solo hay que clavarlas para ganar el partido
Asi que juega.
Es rap de estadios y parques
Es rap de aros doblados, de redes de alambre
Codazos y sangre
Puro espectáculo, tu ponme obstáculos
Que como Macijauskas las enchufo desde cualquier angulo
Defiende en zona, presiona, roba la bola, tapona
No ganaras si perdonas, no te honraran si abandonas
Sacale brillo al banquillo pardillo
Me deslizo sobre el piso como Paraiso
Y te hare picadillo
En mi equipo somos guerreros, con pelo rapado
Y magia entre los dedos como Alberto Herreros
Siempre entrenados y entregados a este juego
Pa que nos mires y flipes
Somos Reyes como Alfonso y Felipe
En la liga ACB el tiempo transcurre
De Fernando Martin hasta Pau Gasol, el basket control me aburre
Lo mio es el showtime, de tu a tu
Contrataque, alley hoop y mate fijate en Lou Roe
Muestra tu estilo y domina hasta que suene la bocina
Entra hasta la cocina y aprende de Argentina
Pepe Sanchez, Espil, Racca, Gianella, Oberto, Hermann, Scola
Maestros en el control de la bola
¿quieres Guerra con Roberto? Pues concentrate
Que como Nacho Rodriguez soy un clasico
Sobre el parquet
Mi plantilla es carne de play off y si la cancha arde
Y el estadio chilla aparezco yo
Juega y pon tus cinco sentidos
Defiende a muerte, entrena y no des respiro
El baloncesto y el rap son parecidos
Solo hay que clavarlas para ganar el partido
Asi que juega.
Juega y dalo todo en cada tiro
Controla tus movimientos o habras perdido
El baloncesto y el rap son parecidos
Solo hay que clavarlas para ganar el partido
Asi que juega.
Vivir es competir de forma noble
Por eso vuelo sobre jugadores pobres
Con figuras dobles
Duelo de gigantes que de este balon se adueñan
Tu pívot es un ewok ante este, Roberto Dueñas
Tener madera de lider se lleva en los genes
Ven enfrentate sere yo quien te frene, nene
Entrena y no pares como Ivan Corrales,
Muestra lo que vales
Entre los profesionales, nene
Manten tu sangre fria en el ultimo cuarto
Seras tu a quien todos busquen en un final de infarto
Prueba un dribbling con tu Nike
Despacio y sin cortes, del aro de tu jardin
Al palacio de los deportes
Veras tu sueño cumplido jugaras con los grandes
Seras el rookie mas temido como Rudy Fernandez
Con mi forma fisica y mi tecnica
Mi alcance es inmenso
Vuestra táctica patetica os lleva al descenso
En cada bloqueo, en cada reverso
Ponle sentimiento en cada rebote
En cada lanzamiento
Tan solo juega y dejate llevar deberas pelear
Hasta estar en el All Star
Juega.no falles.juega.en estadios y calles.si.
Coge el balon. machacalo.
Eres el rey del playground.
De la liga.asi que juega.juega.juega.
Busco palabras con reactores supersónicos
Capaces de propulsar la materia más rígida
Palabras que no necesitan algo más para juntarse
Y que al hacerlo aceleren mis partículas, hasta que me desmaye
Busco palabras que dieron de beber inmortalidad y que sirvieron
Para escandalizar a reyes y a dictadores
Palabras que sean capaces de acurrucar mi abandono
Y que funcionen como tenaces palancas
Desencallando desilusiones y angustias
Busco palabras con el musculo suficiente
Para derrumbar las franjas del infortunio
Y con la ternura adecuada para hacer danzar al tiempo
Entre mis grandes penumbras y mis cuevas de luz
Palabras que por la mañana enjabonen mi nostalgia para limpiarla y rejuvenecerme
Y que de noche me arrope, augurando sueños de astrales lentitud
Busco palabras que se acurruquen en mí, sin querer escapar silenciosamente de madrugada
Que me miren transparentes y me digan quien soy y que hago aquí
Palabras que no teman estar en primera línea de fuego protegiéndome
Y que me prometan que no seré yo, quien muera en esta batalla
Busco palabras que crezcan como acacias y se extiendan como benignos
Tumores que esparzan tétanos de colores tan intensos que ni el crepúsculo puedan cubrir
Palabras que compriman la historia de este mundo en suspiro que mantengan la llama de todo
Los que se han ido, también de aquellos que aún no han venido
Busco palabras de hierro, de gelatina, de cera, de hormigón armado
Palabras inoxidables alpinista, heroicas, humildes, palabras con forma de decaedro
De nube imposible, de tobogán, de isla, busco palabras que me ayuden a pintar
El sol y que remen sincronizada sobre las atmosferas más ásperas
Palabras que sepan al verano en el que me enamore por primera vez
Que huelan a mama, que hablen y me hagan olvidar el silencio
Que esperen fieles a que me ponga a jugar con ellas
Busco palabras que gozan incomprensiones y que desaten la vida de toda circunstancia
Palabras que escriban cartas de amor al otro lado del tiempo
que conviertan a extraños en amantes y lejanos horizontes
en hogares palabras que sean imanes y atraigan a todas las lunas
A todas las olas, a todos los amores que deje pasar, que calmen mi hambruna y mi sed de realidad
Que me hagan olvidar la gravedad y que me muestren la única gran verdad
Busco palabras que expresen lo que fui, lo que viví, busco palabras que no tengan miedo de mí......
Habla, di que no valemos,
diles, que no merecemos,
somos, el rap que creamos,
grita, sal de nuestro plano.
Habla, haz que corran los rumores,
diles, quienes rompen los patrones,
somos, los dueños de tu palabra,
[Estribillo] (x4)
[La G]
Si, pienso hacer que hables, levanto pasiones y envidias
a partes iguales, ya se lo que tengo,
estoy en el punto de mira, soy el blanco perfecto,
es Nach y DosHermanos en efecto correcto.
Levantando ampollas, partiendo cuellos,
despertando celos, esto va por aquellos
que no duermen, sino hablan, esos gritos que me alimentan
son de los que ladran, los que nunca se cansan.
Quieres más, así, los demás, así,
te lo traigo, así, párala, así,
las luces al rojo y el estado en alerta,
la entrada fue impecable y la salida perfecta.
Y bla, bla, bla, bla, tanto que hablas,
sabes de sobra que te sobran tus palabras,
me hacen fuerte, me hacen grande,
tú pierdes el tiempo mientras mi rap se expande.
[Estribillo] (x4)
[Nach]
Vuestros rencores endebles me dan más publicidad,
mi arte es mi negocio, esa mie*** no se toca,
porque si me tiro un pedo mi culo está en vuestras bocas
Cada vez topas con la solidez,
trepas en tu estupidez, despacio,
Ignacio escribe tu epitafio con desprecio,
te asalta y se diluyen los confines del espacio.
Mientras necios murmuran basura como si dieran un premio,
esta es mi furia tromba, bombas en Oriente Medio,
caen en tu odio, no traen alivio,
trágate el fastidio, no hay subsidio a tu presidio.
Yo solo soy un alien disfrazado de donnadie,
en un mundo de donnadies que traicionan por ser alguien,
río tu desánimo, soy gas lacrimógeno en tus tímpanos.
Nach, Doshermanos, tú critica y desconfía,
vamos a poneros a hablar como la CIA.
[Estribillo] (x4)
Yo soy la luz para tu rap oscuro,
porque hasta en un ritmo club sueno mucho más duro,
conjuro sonido callejero pero
manteniendo la clase, esa será mi frase.
Vamos a ponerte a hablar pase lo que pase,
cuanto más lejos llegamos las envidias más aumentan,
pero nosotros lo vivimos, los demás solo comentan,
cuentan rumores sin fundamento ni base.
Seré sutil, intentar pararnos es inútil,
si, soy polémico como un skin head negro,
y me alegro de haberlo tenido tan difícil,
porque tantos obstáculos me han hecho mucho más ágil.
Amal es la esperanza y si te digo la verdad
soy el que infecta tu secta con aires de libertad,
si tienes alguna queja te lo explico en privado,
por ser tan cuadriculado y tener más caras que un dado.
[Estribillo] (x4)
[Nach, La G y Amal]
atrévete, y no tendrás que ir al dentista,
arrepiéntete, Nach,
Despiértate, La Sierra,
letras en la estratosfera
dominando la tierra, Antes de que tú nacieras
Habla, di que no valemos,
diles, que no merecemos,
somos, el rap que creamos,
grita, sal de nuestro plano.
Habla, haz que corran los rumores,
diles, quienes rompen los patrones,
somos, los dueños de tu palabra,
Uno por mí mismo.
Dos por mi futuro.
Tres por callar bocas de quien no daba ni un duro.
Cuatro por los míos.
Cinco por mi barrio.
Seis por quienes pagan por verme en un escenario.
Siete por mi socio Fran.
Ocho por ganarme el pan.
Nueve por mis padres que son mis mayores fans.
Diez por la aventura.
Once porque me cura.
Doce por la pasta que paga cada factura.
Trece por la inspiración.
Catorce por pulir mi don.
Quince porque me odio y se acerca a la salvación.
Dieciséis por la poesía.
Diecisiete por el business.
Dieciocho por aquellos que aún tienen que descubrirme.
Son tantas las razones por las que hay que seguir
Si no lo hago por mí mismo nadie lo hará por mí.
Una forma de vivir, es algo más que sentir,
Cómo voy a dejarlo si esto es parte de mí.
Y es que son tantas las razones por las que hay que seguir
Si no lo hago por mí mismo nadie lo hará por mí.
Una forma de vivir, es algo más que sentir,
Cómo voy a dejarlo si esto es parte de mí.
Diecinueve por ser el mejor.
Veinte por mi honor.
Veintiuno por los mudos que saben que soy su voz.
Veintidós por superarme.
Veintitrés por evadirme.
Veinticuatro por aquellos que creen que voy a rendirme.
Veintisiete por quien piensa que sigo siendo el de antes.
Veintiocho por los retos.
Veintinueve por la pasión.
Treinta por plasmar la existencia en cada renglón.
Treinta y uno por la fiesta.
Treinta y dos por los tragos.
Treinta y tres por las familias que comen de lo que hago.
Treinta y cuatro por crecer.
Treinta y cinco por placer.
Treinta y seis porque mi mejor traca aún está por hacer.
Son tantas las razones por las que hay que seguir
Si no lo hago por mí mismo nadie lo hará por mí.
Una forma de vivir, es algo más que sentir,
Cómo voy a dejarlo si esto es parte de mí.
Y es que son tantas las razones por las que hay que seguir
Si no lo hago por mí mismo nadie lo hará por mí.
Una forma de vivir, es algo más que sentir,
Cómo voy a dejarlo si esto es parte de mí.
Treinta y siete por los viajes.
Treinta y ocho por el mensaje.
Treinta y nueve por mi arma que es el lenguaje.
Cuarenta por mi fe.
Cuarenta y uno por llenar mi ser.
Cuarenta y dos por joder al alto poder.
Cuarenta y tres por soñarlo.
Cuarenta y cuatro por hacerlo.
Cuarenta y cinco porque me mantiene cuerdo.
Cuarenta y seis por la euforia.
Cuarenta y siete por la gloria.
Cuarenta y ocho por toda una trayectoria.
Cuarenta y nueve por brillar.
Cincuenta por quienes me admiran.
Cincuenta y uno por dar sentido a una vida.
Cincuenta y dos por amor.
Cincuenta y tres por el legado.
Cincuenta y cuatro por el Hip Hop que tanto me ha dado.
Tárraga, Madnass, TronDosh, Lesky, yo soy nach okay? versoterismo, somos hombres de luz.
Si cada mañana mi inquietud me reclama en la cama si mi actitud mis ganas encienden la llama, hombre de luz asi me llaman, todos saben que amo el rap aunque hoy mi rap proclama que el me ama.
No vivo en coma ni en la luna ni en Huelga, se que mi fama derrama mas drama que juerga, me piden que vuelva y les saque del cautiverio, que sea esa antorcha que les alumbre en la lucha esto es mas serio, que rapear mas que protestar con vino, la sencillez de un vecino con el misterio de una rockstar y hoy toca estar a solas lejos de la fiesta, desde abajo solo me empujo el trabajo hasta la cresta, mis gestas harán que sea recordado como Dani Jarque de ti se acuerda solo el banco de ese parque y es que no importa el dolor si no como lo alivias hombres de luz salvando vidas con solo dieciséis lineas.
solo la música me salva del averno, solo soy feliz cuando estoy en el cuaderno, todo el corazón el instrumento que me llena, vivo en la bondad que mi familia me enseño, saltamos al vació como Freskibon garner en busca del amor y el mejor es el de una madre nos automatizan como en blade runner,yo os cabo sin hummes, sin dios, sin naves. Creo en la religión del yo interior aquí al kalashnikov lo convertimos en flor, te doy mi razón frota en el yutong, tu ambición, la economía mundial es la tumba del rey salomón, quien es indiana jones, quien es el bueno, quien el malo, la droga que te metes en un héroe o un villano, mi plan mental soy luz del mundo sombra, prefiero no saber como indigenas en Tonga.
Estribillo:
Hombres de luz soy la gente que respetan, los que buscan la esperanza y sufre inyectan, se manifiestan contra el mal que nos acecha si nuestro mismo dios es el que nos cierra las puertas.(x2)
Madnass:
Mi palabra llana es una luz Madnass jamas difama, mi rectitud furiana extiende mis ramas, hombre de luz así me llaman saben que aclamo a mis fans y cuando mis fans me aclaman me siento un lama.Llevo a las zonas de sus dunas mi selva, y esta gama de diagramas mil almas la observan, quieren que este serpa les salve del adulterio saben quien derrocha furia bajo su capucha contra imperios no busco estar en un pedestal camino, alejando al peregrino del cementerio y de la tempestad, mi boca es la pistola que escupe respuestas no es un fajo el que me condujo y me atrajo a esta palestra. Se que estas palabras se han transformado en ríos, estanques en mi no hay cuerdas tengo un plan contra sus tanques, nada me aporta el rencor en esta eterna heridia, hombres de luz llama a los druidas como el hip-hop como insignia.
Abro el corazón con otra frase nueva,me traslado a ese rincón, mi música suena,buscar mi rendición poniéndome a prueba,convoco a la palabra que ilumina mi ser, nado en este mar musical que me condena, remo contra vientos y huracanes que me frenan,no temo al hundimiento, mi fe hace que no suceda, vivo simplemente sin contar cada segundo que nos queda, yo nací con esa luz si cabe,con la clave, conectarme con vosotros hace que yo siga en este juego,¿vale?,ya he llegado a 30 estoy formando una familia propia, soy ese pilar del rap en mi ciudad y eso se sale, nada pagara mi hambre, somos un punto en este universo gigante, lleno de pedruscos trato de buscar diamantes,destellos,alcanzo cada sueño en una subida constante.
Estribillo:
Hombres de luz soy la gente que respetan, los que buscan la esperanza y sufre inyectan, se manifiestan contra el mal que nos acecha si nuestro mismo dios es el que nos cierra las puertas.(x2)
Somos la llave de su prisión, la llaman tiempos de depresión,la paz contra su represión, la guerra como inspiración.(x2).
Quién viene, son la ex, pero con quién viene Nach Scratch hace tres
Quién viene, son la ex, pero con quién viene Valiente luchador
y hombre poder (x2)
Es el turno del coloso, poderoso escandaloso
escupiendo versos dolorosos a esos mc´s envidiosos
meticuloso a la hora de escupir rimas profundas como pozos
vivo mi vida, vivo orgulloso
de modo peligroso como un clima tormentoso
porque hoy en dia abundan los mc´s tramposos
me follaré a la rima y tu serás su fiel esposo
y es maravilloso, fabuloso, contemplar mi lugar
queréis triunfar? pues a currar so perezosos
muchos perdéis el culo por ese metal valioso
ser ricos y famosos, jodidos mentirosos
mi sentimiento es puro, Hip Hop diamante
brillante y precioso, supremo y hermoso
adéntrate en historias con mis cuentos cuentos asombrosos
piérdete en mis telas como un bosque frondoso
respetado como un capo mafioso
callejero como un perro sarnoso
este guerrero sale siempre victorioso
Nach Scratch, rimador, ganador poderoso
poniendo juntos rimas rotas nos defienden (x2)
Somos el apetito de toda (callaos!)
Observa al obrero sin patrón, al poeta sin promotor
sortiborio otra treta por metas un luchador
batallo yo por obligación, no por condición
la vida quiebra el tono, por rudo como toro
y muchos tralarás y otros pocos rotos con Dios
perdidos solos en vida como puño o cordón
mi pelea no tiene 4 esquinas ni un locutor
ni pegador contrincante ni talante de golpeador
mi historia es parodia, memoria de un cantautor
autor pa rapsodas que no dan tanta expresión
yo recibo y ellos dan, no hablan de pedir perdón
quien sabe que ganaran, ahora no importa el perdedor
puedo ser yo, por eso tú el zortron con mi ambición
mi suerte pierde razón, la suerte soy yo
tócamela con tu varita mágica señor
que ya interpretaré mi propia versión, cabrón
que atracadores trabajan como traidor
quien vive de sus galones no trabaja maricón!
hay hombres poderosos, valientes, hombres de honor
y yo me amarro el cinturón, por qué? porque soy un luchador
poniendo juntos rimas rotas nos defienden (x2)
Somos el apetito de toda de toda madre en su vientre
Suma suma, resta resta, que a mi los 20
siglo XX, siglo XXI próximamente
plantando cara al asunto, déjame verte
vente conmigo amigo, caeremos como el relente
de oriente a occidente ya se siente
pisadas osadas a suelo con suelo, almas penitentes
no no no, no hace falta que reces
solo estate atento, solo estate pendiente
problemas que vienen, se acercan palos potentes
vi a torres eifeles a mares siempre el bueno el fuerte
me dieron por muerto, vencí a la muerte
volé por el cielo pero caí de repente
amarraos los cordones echo cojones cigarro enciende
aquí enciende, mis lagrimas son páginas, quien miente?
vinieron, me vendieron, mintieron y lo desmienten
selecto ambiente, en efecto cliente
poder, agallas, valentía, yo valiente
Estribillo
Quién viene, son la ex, pero con quién viene Nach Scratch hace tres
Quién viene, son la ex, pero con quién viene Valiente luchador y hombre poder (x2)
Es el turno del coloso, poderoso escandaloso
escupiendo versos dolorosos a esos mc´s envidiosos
meticuloso a la hora de escupir rimas profundas como pozos
vivo mi vida, vivo orgulloso
de modo peligroso como un clima tormentoso
porque hoy en dia abundan los mc´s tramposos
me follaré a la rima y tu serás su fiel esposo
y es maravilloso, fabuloso, contemplar mi lugar
queréis triunfar? pues a currar so perezosos
muchos perdéis el culo por ese metal valioso
ser ricos y famosos, jodidos mentirosos
mi sentimiento es puro, Hip Hop diamante
brillante y precioso, supremo y hermoso
adéntrate en historias con mis cuentos cuentos asombrosos
piérdete en mis telas como un bosque frondoso
respetado como un capo mafioso
callejero como un perro sarnoso
este guerrero sale siempre victorioso
Nach Scratch, rimador, ganador poderoso
poniendo juntos rimas rotas nos defienden (x2)
Somos el apetito de toda (callaos!)
Observa al obrero sin patrón, al poeta sin promotor
sortiborio otra treta por metas un luchador
batallo yo por obligación, no por condición
la vida quiebra el tono, por rudo como toro
y muchos tralarás y otros pocos rotos con Dios
perdidos solos en vida como puño o cordón
mi pelea no tiene 4 esquinas ni un locutor
ni pegador contrincante ni talante de golpeador
mi historia es parodia, memoria de un cantautor
autor pa rapsodas que no dan tanta expresión
yo recibo y ellos dan, no hablan de pedir perdón
quien sabe que ganaran, ahora no importa el perdedor
puedo ser yo, por eso tú el zortron con mi ambición
mi suerte pierde razón, la suerte soy yo
tócamela con tu varita mágica señor
que ya interpretaré mi propia versión, cabrón
que atracadores trabajan como traidor
quien vive de sus galones no trabaja maricón!
hay hombres poderosos, valientes, hombres de honor
y yo me amarro el cinturón, por qué? porque soy un luchador
poniendo juntos rimas rotas nos defienden (x2)
Somos el apetito de toda de toda madre en su vientre
Suma suma, resta resta, que a mi los 20
siglo XX, siglo XXI próximamente
plantando cara al asunto, déjame verte
vente conmigo amigo, caeremos como el relente
de oriente a occidente ya se siente
pisadas osadas a suelo con suelo, almas penitentes
no no no, no hace falta que reces
solo estate atento, solo estate pendiente
problemas que vienen, se acercan palos potentes
vi a torres eifeles a mares siempre el bueno el fuerte
me dieron por muerto, vencí a la muerte
volé por el cielo pero caí de repente
amarraos los cordones echo cojones cigarro enciende
aquí enciende, mis lagrimas son páginas, quien miente?
vinieron, me vendieron, mintieron y lo desmienten
selecto ambiente, en efecto cliente
poder, agallas, valentía, yo valiente
Estribillo
En esta Rap vida 2002, seguimos confundidos,
Buscamos tronos y oros, nos vencimos
Creemos ser los amos pero no sentimos
Y después entre micrófonos fallamos, nos hundimos
Rap vida, perdida en la incertidumbre
Escuchad hombres de poca fe, seré la antorcha que os alumbre
Los que no tengan el rap, como costumbre que no hablen,
Los que no lo comprendan que callen porque confunden,
Sé que el se pierde o se duerme se hunde,
Sé que los medios ahora atienden porque ven que el rap se vende,
Sé que buena absurdo pero es cierio,
Cientos de mc's sin talento se auto definen como portentos,
Tortura, tu mie*** oscura y lúgubre aburre,
Si en el estudio grabas lo primero que se te ocurre
Mantente al margen y mantén tu imagen si hay fotógrafos,
Disputas, por ser el gran hombre de la batuta,
En una industria de chulos que os convierte en prostitutas,
Mi rima además de astuta, es sagrada como vacas en Calcuta
No se toca ni se inmuta ante tu insulto p***.
No se altera si las modas os hacen cambiar de pautas, p***,
Víctimas de las circunstancias,
quizás sea la ignorancia o son los traumas de la infancia,
Lo que os vuelve fríos como los hielos de Groenlandia,
Esto es mas que rimarte, es mas que entretenerte.
Es tenerte frente a frente y hacerme un hueco en tu mente,
Es mi vida, Rap vida sencillamente,
Donde voy con lo mío a muerte mientras otros prueban suerte.
En esta Rap vida 2002, seguimos confundidos,
Buscamos tronos y oros, nos vencimos
Creemos ser los amos pero no sentimos
Y después entre micrófonos fallamos, nos hundimos
En esta Rap vida 2002, seguimos confundidos,
Buscamos tronos y oros, nos vencimos
Creemos ser los amos pero no sentimos
Y después entre micrófonos fallamos, nos hundimos
Rap vida, perdida en la incertidumbre
Escuchad hombres de poca fe, seré la antorcha que os alumbre
Los que no tengan el rap, como costumbre que no hablen,
Los que no lo comprendan que callen porque confunden,
Sé que el se pierde o se duerme se hunde,
Sé que los medios ahora atienden porque ven que el rap se vende,
Sé que buena absurdo pero es cierio,
Cientos de mc's sin talento se auto definen como portentos,
Tortura, tu mie*** oscura y lúgubre aburre,
Si en el estudio grabas lo primero que se te ocurre
Mantente al margen y mantén tu imagen si hay fotógrafos,
Disputas, por ser el gran hombre de la batuta,
En una industria de chulos que os convierte en prostitutas,
Mi rima además de astuta, es sagrada como vacas en Calcuta
No se toca ni se inmuta ante tu insulto p***.
No se altera si las modas os hacen cambiar de pautas, p***,
Víctimas de las circunstancias,
quizás sea la ignorancia o son los traumas de la infancia,
Lo que os vuelve fríos como los hielos de Groenlandia,
Esto es mas que rimarte, es mas que entretenerte.
Es tenerte frente a frente y hacerme un hueco en tu mente,
Es mi vida, Rap vida sencillamente,
Donde voy con lo mío a muerte mientras otros prueban suerte.
En esta Rap vida 2002, seguimos confundidos,
Buscamos tronos y oros, nos vencimos
Creemos ser los amos pero no sentimos
Y después entre micrófonos fallamos, nos hundimos
En esta rap vida 2001 odisea en el espacio que consumo
mientras me fumo mi rulo mi luz en tu mundo oscuro
no temáis por mi futuro
que salvaré mi culo os lo aseguro (x2)
En esta rap vida sumida en ambientes tóxicos
pronósticos desfavorables es mi pánico en tus bafles
conocí culpables y ví a víctimas caer
veis dinero florecer y os marchitáis en vuestro ser
los meromeros guerrilleros callejeros con poder
mi placer al agujero jamás me fuísteis sinceros
yo consciente de tener una respuesta
escondida en mi rap mientras el mundo va de fiesta
pero la fama cuesta y aquí es donde vais a empezar a pagar
con sudor sin trampa ni tongo que gane el mejor
yo siempre con historias asombrosas que contarte
especialista en coger un micro y no engañarte
y a la mie*** lo que hiciste a la mie*** que escuchaste
B-boys son underground pues en el cielo está mi arte
mi nombre entre los astros no necesito pactos
ni vuestro rencor abstracto y me esfumé sin dejar rastro
harto de mc´s que venden mil y se creen dioses
raras voces malas poses no me roces
no nombres sino conoces
chico es la rap vida
para muchos hablar mie*** y pegar coces...
En esta rap vida 2001 odisea en el espacio que consumo
mientras me fumo mi rulo mi luz en tu mundo oscuro
no temáis por mi futuro
que salvaré mi culo os lo aseguro (x2)
En esta rap vida 2001 odisea en el espacio que consumo
mientras me fumo mi rulo mi luz en tu mundo oscuro
no temáis por mi futuro
que salvaré mi culo os lo aseguro (x2)
En esta rap vida sumida en ambientes tóxicos
pronósticos desfavorables es mi pánico en tus bafles
conocí culpables y ví a víctimas caer
veis dinero florecer y os marchitáis en vuestro ser
los meromeros guerrilleros callejeros con poder
mi placer al agujero jamás me fuísteis sinceros
yo consciente de tener una respuesta
escondida en mi rap mientras el mundo va de fiesta
pero la fama cuesta y aquí es donde vais a empezar a pagar
con sudor sin trampa ni tongo que gane el mejor
yo siempre con historias asombrosas que contarte
especialista en coger un micro y no engañarte
y a la mie*** lo que hiciste a la mie*** que escuchaste
B-boys son underground pues en el cielo está mi arte
mi nombre entre los astros no necesito pactos
ni vuestro rencor abstracto y me esfumé sin dejar rastro
harto de mc´s que venden mil y se creen dioses
raras voces malas poses no me roces
no nombres sino conoces
chico es la rap vida
para muchos hablar mie*** y pegar coces...
En esta rap vida 2001 odisea en el espacio que consumo
mientras me fumo mi rulo mi luz en tu mundo oscuro
no temáis por mi futuro
que salvaré mi culo os lo aseguro (x2)
En esta rap vida 2003
debes luchar sin limites y aguantar el estres,
en esta rap vida donde hay demasiados reyes ke imponen sus leyes,
chiko, no kreas todo lo ke ves,
es la rap vida 2003
debes luchar sin limites y aguantar el estres
en esta rap vida donde hay demasiados reyes ke imponen sus leyes,
chiko, no kreas todo lo ke ves...
rap vida vida placida rap vida y acida
vida suicida y dividida nociva y lunatica,
rap vida en la que pendo de un fino cordel
si buko en el rap alimento y tan solo enkuentro hiel
demasiado tabako y kafe y sin demasiada fe
eskape de la katastrofe rap kafre de kafres rechace
mi konklusion fe el rap en españa la palma
hasta ke falsalarma trajo la kalma a mis walkman
hoy pokos kolman mi sed de rima y sentido
pokos informan de lo ke realmente han vivido
se drogan la kagan se ahogan
deforman sus textos kreyendo k innovan, me roban...
lo siento pues no identifiko don magnifiko
si solo te iluminan los fokos del frigorifiko
es la guerra en rima y aki el maestro de esgrima
tipiko ver rappers ke kon un mikro aplikan morfina,
a destrozar tu pionner
eskuchate dejaste el cerebro en la entrada?
mirate, te viste agatha ruiz de la prada monada?
en este oficio hijo prodigio me proklaman
kon sigilo konseguí el prestigio ke hoy todo un país reklama
sali del drama salte de kama en kama (siempre)
el hombre ekivokado (siempre)
para kualkier dama (siempre)
andamos en manada y nadie nos manda más
podridas manzanas no probare jamas mama
se ke eres la ke más me ama
se ke los planes ke ellos traman para oskrecer mi fama fallaran
sentiran este hurakan hurrakas ratas de kloaka huiran
se eskonderan desapareceran
porke solo los poetas kon duende enamoraran
y si el oyente siente lo rekordara
En esta rap vida 2003
debes luchar sin limites y aguantar el estres,
en esta rap vida donde hay demasiados reyes ke imponen sus leyes,
chiko, no kreas todo lo ke ves,
es la rap vida 2003
debes luchar sin limites y aguantar el estres
en esta rap vida donde hay demasiados reyes ke imponen sus leyes,
chiko, no kreas todo lo ke ves,
es la rap vida 2003, es la rap vida 2003...
En esta rap vida 2003
debes luchar sin limites y aguantar el estres,
en esta rap vida donde hay demasiados reyes ke imponen sus leyes,
chiko, no kreas todo lo ke ves,
es la rap vida 2003
debes luchar sin limites y aguantar el estres
en esta rap vida donde hay demasiados reyes ke imponen sus leyes,
chiko, no kreas todo lo ke ves...
rap vida vida placida rap vida y acida
vida suicida y dividida nociva y lunatica,
rap vida en la que pendo de un fino cordel
si buko en el rap alimento y tan solo enkuentro hiel
demasiado tabako y kafe y sin demasiada fe
eskape de la katastrofe rap kafre de kafres rechace
mi konklusion fe el rap en españa la palma
hasta ke falsalarma trajo la kalma a mis walkman
hoy pokos kolman mi sed de rima y sentido
pokos informan de lo ke realmente han vivido
se drogan la kagan se ahogan
deforman sus textos kreyendo k innovan, me roban...
lo siento pues no identifiko don magnifiko
si solo te iluminan los fokos del frigorifiko
es la guerra en rima y aki el maestro de esgrima
tipiko ver rappers ke kon un mikro aplikan morfina,
a destrozar tu pionner
eskuchate dejaste el cerebro en la entrada?
mirate, te viste agatha ruiz de la prada monada?
en este oficio hijo prodigio me proklaman
kon sigilo konseguí el prestigio ke hoy todo un país reklama
sali del drama salte de kama en kama (siempre)
el hombre ekivokado (siempre)
para kualkier dama (siempre)
andamos en manada y nadie nos manda más
podridas manzanas no probare jamas mama
se ke eres la ke más me ama
se ke los planes ke ellos traman para oskrecer mi fama fallaran
sentiran este hurakan hurrakas ratas de kloaka huiran
se eskonderan desapareceran
porke solo los poetas kon duende enamoraran
y si el oyente siente lo rekordara
En esta rap vida 2003
debes luchar sin limites y aguantar el estres,
en esta rap vida donde hay demasiados reyes ke imponen sus leyes,
chiko, no kreas todo lo ke ves,
es la rap vida 2003
debes luchar sin limites y aguantar el estres
en esta rap vida donde hay demasiados reyes ke imponen sus leyes,
chiko, no kreas todo lo ke ves,
es la rap vida 2003, es la rap vida 2003...
hoy novatos me advierten
su credibilidad por el suelo vierten
y la poca confianza que tienen la pierden
A veces pienso incluso que no entienden
Y al hablar tan mal casi con su mie*** se mierden
Y ellos rapean o solo dicen que rapean
presumen de tener letras nuevas, pero nunca la enseñan
son solo sus colegas los que les siguen el rollo
los que tendrían que estar en el punto mas alto de este meollo
Pero tranquilo aqui con Yulian, S-A-N-T-O
con otros cuantos rayos que iluminan esta cuña,
en esta marea tan sucia y turbia,
haciendo desaparecer a falsos como las pesetas rubias
Problemas en el paraiso
estos monos se han colado en tu equipo sin previo aviso,
pilla tu crono, graba promo y pierde tono,
después de seis minutos de rap preguntas: como?!
Ya suené a sucio, poco a poco y fui despacio,
factores importantes fueron ruina y el cansancio,
que estuve en coma y tu ve ya a un rigor post mortis,
venganza del bolígrafo quizá sea mi tésis,
facilidad rapero como un micro shock le perdemos,
le está haciendo efecto el audioveneno,
un testamento, todo para Yulian,
mañana moriré otra vez y siempre por el rap
Sello, tratos con novatos en rap bruto,
les vendo este canto de culto, como un narcótico,
es mítico, dinero rápido, es rey metálico,
por una dósis de nueve estilos en simbiosis,
parálisis define el éxtasis en un confín
de sueños buenos y alegres plasmados en un día gris,
permita que le invite al bis con un remix en crisis,
verá como otros sueños son dueños de todo tu énfasis,
tu diss arde pues imágenes de un crack se expanden,
de mi garganta van saliendo como un tandem,
golpean en tu sien y hacen brillar fuerte el cartel,
duelo de Titanes son ocho en la misma piel.
Yo, hago esta mie*** real, como el graffitti o el break,
amo esta mie***, Tote-King ese se queda grabada,
increible, y estaba improvisada,
no necesito, escribir sobre un papel,
tú dame miel solo,
untada en un porro y ya me lo fumo yo controlo,
hago esta mie*** si, me subo de tono,
Tote-King ya no asume, presume como un mono,
podría hacerlo, durante más de un minuto, más de una hora,
Tote-King controla esta mie*** tu colaboras,
pones una base buena? Y yo suelto lo demás, voy a improvisar,
voy a llevarte al cielo y a dejarte caer con Satanás.
(que pase el siguiente...
Nach:
Es Nach, no son cerdos y diamantes,
es rap, para grandes amantes de rimas con filos punzantes,
principiantes sentid el milagro,
contrincantes sentid el poder de la palabra con la que hablo,
el Diablo de la guarda vino a cubrirte la espalda,
no soy Don Juan Pablo, pero mi bendición les salva,
nació en la calma, noche y caricias de uno,
lápiz, papel y me esfumo, como Neptuno,
me siento Dios, entre estos mares,
con un efecto dominó domino e ilumino el camino a chavales,
Hip-Hop para siempre, está reflejado en mi espejo,
Shock hecho Hip-Hop, un sentimiento complejo.
Apoteósico rap, rap ensueño se introdujo,
apocalíptico flow, MC's petarán de lujo,
pronto España no soportará el influjo de las ocho espadas de plata, correréis ilujo,
busco fenómenos paranormales,
investigador de cultos, yo cazador de canes,
disfruto, con cada golpe de esta base,
es su mente perfecta, es produccion con clase,
ataques dirigidos con precisión letales,
ciudades, calles controladas por Titanes,
salvajes animales, destinos finales,
Yulian desde Móstoles colocará vozales.
El Titó:
En tu trance alcancé al mirarte, sal de tu cárcel,
no soy nadie, aunque salga en un cartel, sigo siendo ángel,
sigo siendo aquel niño en busca de placer,
constante al mes no más tarde,
la pasta de mi cuenta tiene dos cifras,
casi ná, calcinás con gasolina aun practicando el simpa, tú flipa,
me desmorono en cada esquina,
quiero una vida normal
pero la misma me esquiva y me clava sus espinas,
medidas sin euros,
si suben precios subid sueldos,
me mantengo como puedo en el suelo,
hago que veáis lo que veo cuando huele a muerto,
en el puesto que ejerzo de reo
Zénit:
Música pastel con Austin, UPA Dance pa petras casting,
rap de Timberlake Justin en el disco de un pimpin,
amigos de mal gusto, para el rap otro disgusto,
que digo rap que susto, coges porro, que apostó,
juegos de rap para Sony, estética rap de money,
super-rappers visten Tommy, porque juegan a R&B,
Punkie gorda se hace pirsings en lugar de hacerse liftings,
en el reino del rap missing por jugar con este king,
publi gratis en revistas, para niñas pocos listas,
entrevistas poco artistas, no te pispas y así estás,
es Zenit y demas mandamases con Yulian en los scratches,
cada MC 12 compases, un Shock es esto que ves
El respeto de mi público es lo único.
Converso con un folio vacío.
El planeta llora (lágrimas).
[Nach]
No me impresionan tus cascos, tus joyas, tu cara de odio,
Sí tío todo está vacío tras ese envoltorio.
En mi escritorio importa lo que sientes, no lo que ves.
No es tanto lo que haces sino como lo haces ¿No crees?
Y es que a veces el stress no da respiros,
mejor me olvido y uso tus Cds en mis prácticas de tiro.
Afino el bolígrafo (Ya me conoces),
lo prefiero antes que a hacer poses frente a un fotógrafo.
Mi corazón está lleno de amor, algunos lo perciben,
otros derriten rencor al ver a un líder.
Solo soy un ser que escribe sobre declives triunfos,
salto a la vista el cielo y mi mente recorre el mundo.
Soy profundo no underground, no tengo vocación de buzo.
Alicante town no se si es un circo o si es un zoo, por eso me entreno.
conozco desde el tonto de mi barrio al capo de la industria, soy así de bueno.
Ajeno al vicio su veneno, mucha charla pocos actos.
Aquí quien menos sabe siempre habla más alto.
En el asfalto paso de pactos,
Otro salto mortal sobre esta super base,
otra muestra letal de mi super clase.
No son frases, son bombas de hidrógeno,
cuando hay 2 ases en los platos y un rey al micrófono.
Cada eslabón de esa cadena que nos impide mover.
Sabes que detrás de mi nombre se esconde un warrior.
El golpe de puño más duro.
La envidia es un cesto profundo.
[Estribillo Nach]
Mi alma, mi fuerza,
mi mente, no hay tregua.
Mi orgullo, mi entrega,
me mantengo en pie.
Mi alma, mi fuerza,
mi mente, no hay tregua.
Mi orgullo, mi entrega,
me mantengo en pie.
[Verso 1: Nach]
El tiempo en mi mano mis dedos lo aprietan, pero lo derramo
Escapa de mí como flores de un ramo, demasiadas grietas hermano
Yo muerto de sed, lo sé, pensar demasiado no es sano
Futuro y pasado lejanos como ese horizonte al que andamos
Mi reloj sigue jugando en contra; la arruga se me ve tan honda
La cana en la cara mi voz silenciada, esperando que Dios me responda
La onda expansiva de aquello que hagas se llama futuro
Mi llama se apaga también mientras ella brille podré dar el cien, os lo juro
Lealtad al que me oye, amor al que me ama
Desprecio al cobarde que huye y honor a quien busca su pan de mañana
Respeto al que acepta su sombra y no se conforma, engulle la vida
Rencor hacia aquél que es cuchillo; cariño hacia aquél que es herida
El viento se lleva a la humanidad, mi generación será un fósil
Corre el tiempo a toda velocidad, elijo ser pobre a ser dócil
Es fácil ver sueños que mueren prefieren pedir la eutanasia
Tu buscas batalla en vez de jugar, yo busco un lugar dentro de esta galaxia
Nacer y esperar, la vida es azar y yo tan breve e inexperto
Dime que darían los muertos por estar un día en tu cuerpo
La noche un camino desierto, la paz es fugaz
La muerte que duerme todo pensamiento; no existe un final más perfecto
Solo me queda esta bala como la pierda la cago
Como salido del barro, pero mis manos no van manchadas
Mira mis alas, vuelo alejado luego vuelvo y lo grabo
Buscando respuesta, sabiendo que el tiempo ha pasado
Dándole vueltas, vencido en los brazos de Cronos
Corderos vestidos en pieles de lobo
Pisadas de plomo si brilla no es oro, te enteras
Aquí hay madrugadas aquí hay carretera
Aquí no regalan, aquí no te esperan
No sales ahí fuera, no es raro si nada te, llama
Empezó a correr y nunca paró
Pasan los días a contra reloj
Si lo piensas bien todo tiene un fin
Quiero llegar y cumplir, conciencia tranquila dormir
Solo así puedo soñar
Ven aquí hay enemies, pinta un mundo gris
Vistas a un paisaje iluminado allí parado es lo que vi
Camuflado queda el lado oscuro, la lucha saltar un gran muro
Corre no hay tiempo que perder; la música será mi escudo.
El frío en la cara, congela lágrimas
Juro que voy a escribir una página
Las horas vuelan, aunque no sientas nah
Sabes que ahí fuera el crono no va a parar, no
No soy perfecto, pero creo en mi talento, (lo sé)
Y el tiempo es un bicho que no corre lento
No somos críos, hemos crecido
Gano lo mío, no lo fio, mucho perro vendido
Fuera hay que salir a morder, ves, por el tameless
Tanto tienes, tanto vales, tanto germen, no hay lejía suficiente
Patada en el vientre, el frío en la nuca
Después de perder como siempre, voy a ganar como nunca
Porque no temo al ocaso, estamos de paso
y pase lo malo que pase
Saben que no concibo el fracaso, paso
Dicen estar y no les veo, hablan de fe y no les creo
Y todo ese postureo se os juro que me hace sentir como un reo
Y creo que es necesario sufrir, noh, no será el fin, no voy a huir
mis, palmas agarran el tiempo, estruje y aprieta
Me follo el momento, mi arruga es una vida completa
Mire alrededor como si fuera un naufrago
me sente a descansar como si fuera un pajaro,
encendi mi cigarro como si fuera el unico
y asi me senti libre como si fuera verano,
hable conmigo mismo como si fuera un sueño,
abraze a mi familia como si fuera el ultimo,
cerre fuerte mis ojos como si fuera un rey,
y segui mi camino como si fuera un vagabundo.
Mi corazon sigue en ayuno, en un costante ramadam
es el tam-tam del tambor del hechicero del clan.
Es otro texto escrito, otro grito,
otra erupcion del volcan y mis palabras donde iran,
y corbatas lujos de plata
y cristal abrazando sus maletas con instinto maternal
Aqui no hay final feliz hundido en negro ni aplausos,
gesto serio, oido atento es el afecto que os causo.
Doble hache mi fetiche, mientras me achucha la noche,
escuche señora no me reproche,
no soy un yupi ni un dandi mas bien un yonki
de tranqui asique pilla tu brandi, fumate y escapate,
hulle, junto al honesto cuenta cuentos de la rue deja
que el verso actue, penetre y te tatue, lo que detesto
lo pongo de manifiesto entre hermanos,
sueños y partidos de baloncesto creci,
y 20 años no son nada dice el tango,
por eso en mi pecho ya no hay medallas ni rangos asi joven,
listo y con energia buscando mi lugar como un
telefono en la guia.
Y que daria por ser rico, y si yo fuera rico,
que daria por quien mataria y por quien moriria.
Son mis promesas cumplidas en dias de busca vidas,
rap sin fanfarronerias que creias
lo facil seria hablar de mi, mi ego, etc, etc
lo dificil es poner el mundo en letra, rimar al tempo,
burlar al tiempo, esculpirle al rap un templo,
es hacer del verso espada, por ejemplo,
y asi handicap tras handicap,
deambulando en mis recuerdos mi añorada belle epoque.
Y tu caminas con el mundo a tus pies o a tus espaldas,
te pierden los coches, las drogas, las faldas
yo conozco los sectretos que te guardas bajo llave
y es que tuve 2 maestros: Señor Libro y Señor Calle.
Mire alrededor como si fuera un pajaro,
me sente a descansar como si fuera verano,
encendi mi cigarro como si fuera un vagabundo
y asi me senti libre como si fuera un naufrago,
hable conmigo mismo como si fuera el unico,
abraze a mi familia como si fuera un rey,
cerre fuerte mis ojos como si fuera un sueño
y segui mi camino como si fuera el ultimo
traigo la esencia de aquel que siempre responde,
consiste en revelar donde se besa el cielo y el mar,
desvelar donde la oscura verdad se esconde,
vente a mi lado vamos en busca de El Dorado,
y mi gran amor hip-hop a veces no me corresponde,
es la era en la que vivo, de ferias y tiovivos,
donde todo es atractivo, interactivo y adictivo.
Dificil situacion si tanta tentacion se afronta
Papa en el bar volvio a jugar, mama frente a la caja tonta
y la familia se desmonta como un tente
mientras los hijos con mala gente charlan en el bar de enfrente. Transformacion del buen chico en delincuente,
broncas y riñas, lees entre las lineas de mis lineas siempre.
manifiesto para unos pocos
en el pais de los clones me miraron como a un loco
se que soy minoria, entre una minoria,
escribiendo mis memorias bajo el sol de mediodia
me aburren vuestras bobias
son sermones de parroquia
ver que tu novia te agobia porque quiere un movil nokia
es normal, facil como romper ceramicas
conosco a muchos genios que son esclavos en fabricas
y ven sus sueños aplastados por las maquinas
siempre el mismo tic-tac las mismas lagrimas
y hoy el asfalto arde y me siento como un cobarde
por decir te quiero demasiado tarde
que no estoy pero estube, aunque sientas que yo estorbe
en esta urbe que parece que me absorbe
acordes, desacuerdos.. que somos?
monos en tiempos de cronos gigantes en tronos pisan
gnomos demasiadas cosas de plomo en tu lomo
demaciadas cosas y en tu entorno tristes tonos como el bluez
ya dime si es jesus ese extraño que viene en el autobus
del trabjo cavisbajo Y tu caminas con el mundo a tus pies o a tus espaldas, te pierden los coches, las drogas, las faldas
yo conozco los sectretos que te guardas bajo llave
y es que tuve 2 maestros: Señor Libro y Señor Calle.
Mire alrededor como si fuera un vagbundo
me sente a descansar como si fuera un sueño,
encendi mi cigarro como si fuera un naufrago
y asi me senti libre como si fuera el unico,
hable conmigo mismo como si fuera un rey,
abraze a mi familia como si fuera verano,
cerre fuerte mis ojos como si fuera el ultimo,
y segui mi camino como si fuera un pajaro.
Mire alrededor como si fuera un rey
me sente a descansar como si fuera un vagabundo,
encendi mi cigarro como si fuera el ultimo
y asi me senti libre como si fuera un sueño,
hable conmigo mismo como si fuera un naufrago,
abraze a mi familia como si fuera el unico,
cerre fuerte mis ojos como si fuera un pajaro,
y segui mi camino como si fuera verano.
Yeah! aquí con mi bro Kamikaze
Yo soy Nach, ¿Okey?
Va por esos días en los que no tienes nada,
esos días en los que la luz se apaga. (Raíces)
Dice así,
no brilla el sol por aquí ya.
Tanta rutina se clava en mi retina y la acuchilla,
mi propia mente me humilla y casi me arranco la piel,
la fobia ahora es mi novia en esta luna de hiel.
Será qué el chiste de ayer ahora me aburre.
Será que la gente me mira seria, mucho más que de costumbre.
Será el tiempo que transcurre y mi reflejo es horrible.
Sigo mirando a mi espejo y... quiero escupirle,
estoy sensible joder, este es mi ser o no ser.
Voy a acabar como Hamlet en este enjambre lo sé,
quiero desaparecer, deshacer el nudo en mi garganta,
ponerme un escudo o esconderme bajo la manta.
Tras tantas mentiras,
tantos por qués,
tantos adioses.
Luchaba a la deriva, Atravesé mares feroces,
vió sus poses, ninguna sorpresa
cómo un disco de Black Eyed Peas en la mesa
no me interesa.
Solo soy presa de este pesar,
y después olvidar me sentí raro.
Un día decidí amar, dejarlo todo y volar,
De tanto amar y la cuerda tensar,
me abandonaron.
Por eso prefiero andar solo
me la suda quién reine,
quiero olvidarlo todo como el alzheimer.
Sigo clavado en la cruz,
ain't no sunshine por qué hoy se me ha apagado la luz.
A veces todo se nubla y odio pronunciar mi nombre,
a veces dar dos pasos requiere un esfuerzo enorme.
Solo recuerdo que a veces pierdo el control.
(Ain't no sunshine) No sale el sol.
A veces todo se nubla y odio pronunciar tu nombre,
A veces tan solo hablar requiere un esfuerzo enorme.
Solo recuerdo que a veces pierdo el control.
(Ain't no sunshine) No sale el sol.
¿Qué voy a hacer? si hoy me siento como Adán sin Eva,
si mi alma parece que desaparece y se va.
Estoy ahogando mi mal haciendo que aparezcan frases,
jugando con treses haciendo que parezcan ases.
Días grises en ambas fases, inhalo oxígeno
después en vez de rap escupo gases lacrimógenos.
Soy una voz feroz que algunos odian o estorban,
habla su envidia quieren estar en miser Jordan.
Cómo Gary Oldman en el caballero oscuro
lucho contra las fuerzas del mal os lo aseguro.
A veces tan inseguro que me vencen facilmente, (Vulnerable)
si el diablo viene a verme no dejéis que me hable,
tan solo hacedle callar,
sé que algo en mi va a estallar,
debo decir basta ya,
estoy en el más allá,
un destino canalla.
Dicen que no puedo quejarme
pero mi lado derecho del pecho está que arde
y el izquierdo se quedó sin color
cómo un colador.
Si el amor es un juego de honor no habrá peor jugador,
mi mentor en un ojo y mi instructor en el otro.
Si no llego me deprimo me quedo igual si lo logro,
lo llaman trastorno pero nadie me aconseja,
el colmo de la tristeza es sonreir mientras te dejan.
Veo que mis fans se alejan sigo clavado en la cruz.
Ain't no sunshine por qué hoy se me ha apagado la luz.
A veces todo se nubla y odio pronunciar mi nombre,
a veces dar dos pasos requiere un esfuerzo enorme.
Solo recuerdo que a veces pierdo el control.
(Ain't no sunshine) No sale el sol.
A veces todo se nubla y odio pronunciar tu nombre,
A veces tan solo hablar requiere un esfuerzo enorme.
Solo recuerdo que a veces pierdo el control.
(Ain't no sunshine) No sale el sol.
my era begins
piñata of osita
but I assure deverdad
White lilia combines such
Entre los besos y los disparos.
Entre el odio y el amor.
Entre la sangre y el arte que ensució tus manos.
Entre las torturas y los abrazos.
El sino, del ser humano
La naturaleza te hizo sabio y bueno,
pero la ambición sin freno fue tu perdición, tu gran veneno.
Capaz de dar la vida o de humillar de un solo golpe.
Capaz de amar o ser un genocida por deporte.
Creaste palacios y pirámides por honor a tus líderes.
Las teorías de Euclides y Arquímedes.
Crímenes en serie como en Rostock.
Hitler, Pinochet y Pol Pot; paladines del complot.
Inventor de la escritura y la penicilina.
Humano besa y asesina
abraza y recrimina
siempre
si sus deseos le ciegan, delata y miente.
De las flores de Versalles a las cárceles de Bangkok.
Voz de dictadores o pintores como Van Gogh.
El temor o la ternura; la balanza está en tus manos:
la decepción o la esperanza, Ser Humano.
Los besos que se dieron,
los muros que distanciaron,
los lazos que unieron,
disparos que retumbaron,
los golpes que hirieron,
inventos que deslumbraron,
las luces y sombras que nombran al Ser Humano.
Los genios que inspiraron,
abrazos que liberaron,
las guerras que asolaron;
la sangre que derramaron;
los héroes que brillaron;
villanos que torturaron.
Las luces y sombras que nombran al Ser Humano.
Ayudaste al indefenso por pura bondad.
Sentiste el tacto tenso de un rifle apuntando a dar.
Pintaste el olvido en guetos de Asia y África,
mientras entonabas sonetos repletos de frases mágicas.
Ruinas eternas como Petra o Chichén Itzá.
Horrores en tus guerras tan inútiles quizás.
Izar las velas de tus carabelas. Viste mudo:
causando donde fuiste los desastres más profundos.
Humano quiere ser el amo y señor de su alrededor,
construye minas e imagina un futuro mejor,
su instinto cazador trajo el mal y la violencia,
su instinto maternal y su paciencia; la clemencia.
De los muros de Auschwitz a orfanatos en Shanghái,
de las calles de Namibia a las islas de Dubái.
El dolor o la belleza, la matanza a tus hermanos,
la compasión y la venganza del Ser Humano.
Los besos que se dieron,
los muros que distanciaron,
los lazos que unieron,
disparos que retumbaron,
los golpes que hirieron,
inventos que deslumbraron,
las luces y sombras que nombran al Ser Humano.
Los genios que inspiraron,
abrazos que liberaron,
las guerras que asolaron;
la sangre que derramaron;
los héroes que brillaron;
villanos que torturaron.
Las luces y sombras que nombran al Ser Humano.
Sólo soy carne.
Sentado sobre los .. muertos
El mundo es un mercao' de caos.
Todo es la falsa apariencia del ser humano.
Ideaste pájaros de acero y metal surcando océanos
y en la oscura penumbra de aquellos sótanos.
Infringiste torturas tan duras que no se curan.
Creíste ser el dueño del resto de las criaturas.
Versos de Neruda y Lorca que desnudan la existencia,
entre la horca y la censura, tu odio y su pestilencia.
Escalas coordilleras por afán de superarte.
Intoxicas Madre Tierra, mientras buscas vida en Marte.
Al mirarte veo arte y muerte: tu contradicción.
Libre por la ciencia, preso de tu religión.
La pasión te invita a plasmar la vida en películas.
Inquietud infinita te hace acelerar partículas.
de las ruinas de Darfur a mansiones en Montecarlo.
El rencor y la proeza entre héroes y villanos,
la maldición y la grandeza del Ser Humano.
El Ser Humano ..
El Ser Humano ..
Cuanto más tenemos mas queremos la codicia
y la avaricia parece que no tienen freno,
en pleno siglo XXI, nuevo milenio hora de despertar tu rabia,
de sacar fuera todo tu genio,si,
vanidad, envidia, odio mandan hoy en día,
la gente anda vacía como el cerebro de un fascista
y si ves a alguien sufriendo tu simplemente apartas la vista,
típico gesto egoísta, que!
Ricos obesos en congresos de cinco tenedores,
pobres pálidos, escuálidos, entre contenedores,
unos brindan en botellas de champagne de 100 dólares
y otros beben agua sucia que transmite enfermedades
y no es justo, no es justo, pues claro que no es justo
no puedo hacer raps alegres si yo no me siento a gusto,
alguien se desangraba y el único error
que había cometido fue cruzarse
por la tragedia en su jodido camino,
ahí estaba en el suelo tendido mientras
tres putos skins se iban riendo,
para ellos fue divertido, cielo o infierno?,
dime en lo que crees??,
yo vivo en el infierno porque parece que vivo en el.
Estribillo
Histeria!! Solo importa la materia
El mundo es un ghetto!! Desde Rusia hasta Nigeria
La codicia se contagia!! Quien podrá detener la bacteria 1-9-9-9
Y aunque no quiero guerras tampoco quiero hijos de perra y
si hay nazis que son buenos son los que están bajo tierra,
cierra con candado este país ponle mil barreras
que jamás podrás frenar
la invasión de las pateras,
soy ciudadano del mundo para mi no existen fronteras,
que esperas que haga??? Que quieres que diga
si veo que la tragedia se va extendiendo día a día,
el hip-hop me sirve de guía, estilo callejero
es el estilo que poseo y
este estilo consiste en hablar de lo que veo
y si lo que veo es mie*** haré que te la tragues,
y si lo que veo es bello, contigo a partes iguales, asi es,
basado en hechos reales como un film de antena 3,
cielo o infierno dime en lo que crees??
Yo creo en el infierno porque parece que vivo en él.
Estribillo
Y todo lo que me rodea va cayendo
poco a poco como cocos de palmeras,
soldados en las trincheras,
dentro de esta esfera viviendo como fieras y
el segundo milenio ya nos mira y nos espera,
sigo en paso firme, mirada atenta,
nada se escapa, hijos de p*** siguen manchando mi mapa,
quien me atrapa?? Tristeza,
enfermedades, soledades en grandes ciudades,
mundos partidos en dos mitades, el astuto MC,
el nocturno MC, el envidiado MC,
Nach Scratch ha vuelto a ti pisando fuerte abriendo grietas,
buscando la belleza en la destrucción,
colmo del poeta, tragedia sin remedio, manipulados medios,
ataques aéreos, corruptos magisterios,
cielo o infierno? Dime en lo que crees,
yo creo en el infierno porque parece que vivo en el
Cuanto más tenemos mas queremos la codicia
y la avaricia parece que no tienen freno,
en pleno siglo XXI, nuevo milenio hora de despertar tu rabia,
de sacar fuera todo tu genio,si,
vanidad, envidia, odio mandan hoy en día,
la gente anda vacía como el cerebro de un fascista
y si ves a alguien sufriendo tu simplemente apartas la vista,
típico gesto egoísta, que!
Ricos obesos en congresos de cinco tenedores,
pobres pálidos, escuálidos, entre contenedores,
unos brindan en botellas de champagne de 100 dólares
y otros beben agua sucia que transmite enfermedades
y no es justo, no es justo, pues claro que no es justo,
no puedo hacer raps alegres si yo no me siento a gusto,
alguien se desangraba y el único error
que había cometido fue cruzarse por la tragedia
en su jodido camino, ahí estaba en el suelo tendido
mientras tres putos skins se iban riendo,
para ellos fue divertido, cielo o infierno?,
dime en lo que crees??,
yo vivo en el infierno porque parece que vivo en el.
Estribillo
Histeria!! Solo importa la materia
El mundo es un ghetto!!
Desde Rusia hasta Nigeria
La codicia se contagia!!
Quien podrá detener la bacteria 1-9-9-9
Y aunque no quiero guerras tampoco quiero hijos de perra y
si hay nazis que son buenos son los que están bajo tierra,
cierra con candado este país ponle
mil barreras que jamás podrás frenar
la invasión de las pateras,
soy ciudadano del mundo para mi no existen fronteras,
que esperas que haga???
Que quieres que diga si veo que la tragedia
se va extendiendo día a día,
el hip-hop me sirve de guía,
estilo callejero es el estilo que poseo y
este estilo consiste en hablar de lo que veo
y si lo que veo es mie*** haré que te la tragues,
y si lo que veo es bello, contigo a partes iguales, asi es,
basado en hechos reales como un film de antena 3,
cielo o infierno dime en lo que crees??
Yo creo en el infierno porque parece que vivo en él.
Estribillo
Y todo lo que me rodea va cayendo
poco a poco como cocos de palmeras,
soldados en las trincheras, dentro de esta
esfera viviendo como fieras y
el segundo milenio ya nos mira y nos espera,
sigo en paso firme, mirada atenta,
nada se escapa, hijos de p*** siguen manchando mi mapa,
quien me atrapa?? Tristeza,
enfermedades, soledades en grandes ciudades,
mundos partidos en dos mitades, el astuto MC,
el nocturno MC, el envidiado MC,
Nach Scratch ha vuelto a ti pisando fuerte abriendo grietas,
buscando la belleza en la destrucción,
colmo del poeta, tragedia sin remedio, manipulados medios,
ataques aéreos, corruptos magisterios,
cielo o infierno? Dime en lo que crees,
yo creo en el infierno porque parece que vivo en el
Dedicado, a los que hacen lo que sienten,
dedicado, a los que nunca mienten
dedicado, a aquellos que viven despacio
dedicado, a la LBC,
dedicado, a Rapaz y a Alianza Sacra,
dedicado, a los Skaters de A.L.I,
siempre han confiado en mí
dedicado, a mi Juan y a ...
y a la mafia de San Juan
Nuevo orden mundial, es la realidad de cada día,
Nach Scratch no ha muerto todavía ¿Quien se reía?.
Debeis saber que a nada yo le tengo miedo,
la vida es un segundo, un chasquido de los dedos.
Apaga esas luces, necesito oscuridad,
la luz es un estorbo que transforma la verdad.
Túmbate en tu cama, piensa sobre tu vida,
¿Cuantas veces te han machacado en una movida?.
Acostumbrado a la velocidad ciudadana,
veo gente pasar fugazmente por mi ventana,
y me pregunto si hay ojos tras esas gafas de sol,
andando como robots, autómatas sin control,
como muñecos que en el asfalto alguien maneja,
vivo frustrado como un inocente entre rejas.
Todos se quejan, piden ayuda,
pero cuando el vecino está en un lio la gente se queda muda.
¿Detrás de que corres tío? ¿Cuál es tu sueño?
Entonces ¿Qué haces parado?.
Haz lo que sientas, tu eres tu único dueño.
No te enseño, no soy tu profesor,
solo soy un tío normal que lucha por vivir mejor.
Es todo lo que digo, con el rap me siento vivo,
y doy gracias a Dios por tener a estos que son mis amigos,
quiero vivir de un sentimiento profundo,
que se joda el mundo... la vida es un segundo.
Estoy harto de ser un espiritu moribundo,
quiero vivir rotundo, la vida es un segundo.
Estoy harto de sentir que me hundo y que me hundo,
que se joda el mundo... la vida es un segundo
Es así, lucha por mi y para mi,
la vida es un segundo y así debes vivir.
Es así, lucho por tí y para tí,
la vida es un segundo y así quiero vivir.
Por cada rima que escribo, 100 muros mentales derribo,
así es como vivo, ¿Y a quién le importa como vivo?
La vida no es ni un día, no es ni un segundo,
solo me llena la paz, los sentimientos profundos,
y si antes dije algo contrario y tu lo hubieras escuchado,
te pido mil perdones, estaba equivocado.
Unos viven en cartones, otros viven en mansiones,
unos viven de ilusiones y otros le ponen cojones.
No quiero diamantes, tampoco quiero perlas,
no quiero hacer el mal ni hacer daño para tenerlas,
puede ser la vanidad y la avaricia de este mundo,
¡Así es la vida!, todo cambia enseguida,
y enseguida se abren tus heridas,
haces preguntas de cosas que no sabías,
¿Por qué es a la ves una comedia y un drama?.
Así anda el panorama, nadie se anda por las ramas.
Buscando el paraíso en esta jungla de cemento y de semáforos,
y de gente que parece que está muerta,
¡no insistas!, aquí nadie te abrirá la puerta de su hogar,
hablan de un primer mundo que no logro encontrar,
me pregunto a que lugar pertenezco,
en este puto mundo al menos eso me merezco,
parece que de todos los males yo padezco,
ya ves... todo te sale del revés,
ves a esa gente vender la farola en las afueras del Corte inglés,
y Dios ¿donde está? Normal que no lo encuentres,
hoy en día viste de verde y vive en los bolsillos de la gente,
y el tiempo hace daño, y pasan los años,
tus mejores amigos se convierten en extraños.
Quiero vivir de un sentimiento profundo...
la vida es un segundo.
Estoy harto de ser un espiritu moribundo,
quiero vivir rotundo, la vida es un segundo.
Estoy harto de sentir que me hundo y que me hundo,
que se joda el mundo... la vida es un segundo
Es así, lucha por mi y para mi,
la vida es un segundo y así debes vivir.
Es así, lucho por tí y para tí,
la vida es un segundo y así quiero vivir.
Dedicado... a la Xpresión
dedicado... a mi brazo derecho Fran
y los que conmigo están
dedicado... a FM y mi colega Miguel Angel
dedicado... La Alta Escuela, La Gota que colma,
mantienen la rima en forma
dedicado... a Vudú, clavando agujas del saber
dedicado... a los MC´s de este país
hacer lo mismo que hasta ahora si así es como lo sentís
Dedicado, a los que hacen lo que sienten,
dedicado, a los que nunca mienten
dedicado, a aquellos que viven despacio
dedicado, a la LBC,
dedicado, a Rapaz y a Alianza Sacra,
dedicado, a los Skaters de A.L.I,
siempre han confiado en mí
dedicado, a mi Juan y a ...
y a la mafia de San Juan
Nuevo orden mundial, es la realidad de cada día,
Nach Scratch no ha muerto todavía ¿Quien se reía?.
Debeis saber que a nada yo le tengo miedo,
la vida es un segundo, un chasquido de los dedos.
Apaga esas luces, necesito oscuridad,
la luz es un estorbo que transforma la verdad.
Túmbate en tu cama, piensa sobre tu vida,
¿Cuantas veces te han machacado en una movida?.
Acostumbrado a la velocidad ciudadana,
veo gente pasar fugazmente por mi ventana,
y me pregunto si hay ojos tras esas gafas de sol,
andando como robots, autómatas sin control,
como muñecos que en el asfalto alguien maneja,
vivo frustrado como un inocente entre rejas.
Todos se quejan, piden ayuda,
pero cuando el vecino está en un lio la gente se queda muda.
¿Detrás de que corres tío? ¿Cuál es tu sueño?
Entonces ¿Qué haces parado?.
Haz lo que sientas, tu eres tu único dueño.
No te enseño, no soy tu profesor,
solo soy un tío normal que lucha por vivir mejor.
Es todo lo que digo, con el rap me siento vivo,
y doy gracias a Dios por tener a estos que son mis amigos,
quiero vivir de un sentimiento profundo,
que se joda el mundo... la vida es un segundo.
Estoy harto de ser un espiritu moribundo,
quiero vivir rotundo, la vida es un segundo.
Estoy harto de sentir que me hundo y que me hundo,
que se joda el mundo... la vida es un segundo
Es así, lucha por mi y para mi,
la vida es un segundo y así debes vivir.
Es así, lucho por tí y para tí,
la vida es un segundo y así quiero vivir.
Por cada rima que escribo, 100 muros mentales derribo,
así es como vivo, ¿Y a quién le importa como vivo?
La vida no es ni un día, no es ni un segundo,
solo me llena la paz, los sentimientos profundos,
y si antes dije algo contrario y tu lo hubieras escuchado,
te pido mil perdones, estaba equivocado.
Unos viven en cartones, otros viven en mansiones,
unos viven de ilusiones y otros le ponen cojones.
No quiero diamantes, tampoco quiero perlas,
no quiero hacer el mal ni hacer daño para tenerlas,
puede ser la vanidad y la avaricia de este mundo,
¡Así es la vida!, todo cambia enseguida,
y enseguida se abren tus heridas,
haces preguntas de cosas que no sabías,
¿Por qué es a la ves una comedia y un drama?.
Así anda el panorama, nadie se anda por las ramas.
Buscando el paraíso en esta jungla de cemento y de semáforos,
y de gente que parece que está muerta,
¡no insistas!, aquí nadie te abrirá la puerta de su hogar,
hablan de un primer mundo que no logro encontrar,
me pregunto a que lugar pertenezco,
en este puto mundo al menos eso me merezco,
parece que de todos los males yo padezco,
ya ves... todo te sale del revés,
ves a esa gente vender la farola en las afueras del Corte inglés,
y Dios ¿donde está? Normal que no lo encuentres,
hoy en día viste de verde y vive en los bolsillos de la gente,
y el tiempo hace daño, y pasan los años,
tus mejores amigos se convierten en extraños.
Quiero vivir de un sentimiento profundo...
la vida es un segundo.
Estoy harto de ser un espiritu moribundo,
quiero vivir rotundo, la vida es un segundo.
Estoy harto de sentir que me hundo y que me hundo,
que se joda el mundo... la vida es un segundo
Es así, lucha por mi y para mi,
la vida es un segundo y así debes vivir.
Es así, lucho por tí y para tí,
la vida es un segundo y así quiero vivir.
Dedicado... a la Xpresión
dedicado... a mi brazo derecho Fran
y los que conmigo están
dedicado... a FM y mi colega Miguel Angel
dedicado... La Alta Escuela, La Gota que colma,
mantienen la rima en forma
dedicado... a Vudú, clavando agujas del saber
dedicado... a los MC´s de este país
hacer lo mismo que hasta ahora si así es como lo sentís
Esclavos, sólo son esclavos, esclavos,
Esclavos, sólo son esclavos, esclavos,
Esclavos, sólo son esclavos, esclavos,
Esclavos, sólo son esclavos, esclavos,
Esclavos, sólo son esclavos, esclavos,
Esclavos, sólo son esclavos, esclavos,
Esclavos poseidos, muñecos, craneos huecos, podridos,
lo noto en los ojos
que hay detras de esa bufanda en la que estais escondidos,
mala hierba crece rápido, mi voz es la hoz,
corta de cuajo seres ácidos, esclavos esposados,
maltratados por mis versos y entallados en tu falsa frente aria,
con rabia, con furia, con desprecio,
poniendo precio al necio
que fue siempre el marginado del colegio,
ignorado, sin educación básica,
tomo medidas drásticas, se colocó la esbastica,
lanzó su brazo arriba y sintió ser importante,
decidió vengar su odio destruyendo aquello que tenía delante,
ves esclavos en grupo o no ves a ninguno,
imponen su fuerza siempre 15 contra 1,
arropados por su bando, ellos siguen cazando
creen que tienen el mando y en el fondo son blandos,
chocan con lo diferente, se asustan, se atragantan,
convaten su miedo pisando caras y gargantas,
todo esto tiene gracia,
y lo más descojonante es que
el domingo en el estadio aplauden a los inmigrantes.
Sólo son esclavos, esclavos,
Esclavos, sólo son esclavos, esclavos,
Esclavos, sólo son esclavos, esclavos,
Esclavos, sólo son esclavos, esclavos,
Esclavos, sólo son esclavos, esclavos,
Esclavos, sólo son esclavos, esclavos,
Como la lepra para la piel,
asi es mi letra sobre el papel
Como la lepra en el papel,
llevas mi letra escrita en tu piel.
Arranca tu piel blanca raza aria,
que sangra entre violento nato de entre tanta
perra que amamanta la garganta
de los niños con su leche de penuria,
frutos de furia injustificada de 4 pavos
convertidos en esclavos,
nunca han sido libres, nunca han sido nada,
nunca han visto al diablo maldecirles a traves de mi mirada.
Angustia ciega traga amarga y él,
llora ante una Diosa negra y acariciale la piel,
que te mueres por hacerlo y de eso eres esclavo como
yo del tiempo tras el episodio 8º.
Como carnaza para los buitres, quema tu raza,
la piel se abra, la sangre encaja,
eres la raja en el cuello del cordero degollado
y me voy a beber tus lágrimas en un cáliz sagrado.
Estribillo
Y he tenido visiones de fuegos y de llamas,
de llantos y de dramas, de muertes muy tempranas,
de mentes insanas con ganas de guerra,
violencia en la tierra,
se cierran las puertas la paz es incierta,
las ciudades hoy en día ya son islas desiertas,
esclavo estate alerta, tu vía sigue muerta,
cabeza ultra que insulta la oscuramente inculta sigue oculta,
mi rima catapulta se convierte en marapunta,
para daros caza en callejones y plazas,
tú rechazas mi raza, tú rechazas tu raza,
tú rechazas la raza, tú rechazas la vida
y te disfrazas con temor, es odio y es rencor en tus entrañas,
sois pirañas hambrientas de dolor,
acorraladas en mi círculo, mi esfera,
versículos que escupo amansando asi a las fieras,
ciegas bestias, molestias de la historia,
escoria, yo como VKR hasta la victoria,
sin escapatoria porque sólo sois esclavos,
estais crucificados con clavos en pies y manos,
sin piedad, sin piedad...
Estribillo
Esclavos, sólo son esclavos, esclavos,
Esclavos, sólo son esclavos, esclavos,
Esclavos, sólo son esclavos, esclavos,
Esclavos, sólo son esclavos, esclavos,
Esclavos, sólo son esclavos, esclavos,
Esclavos, sólo son esclavos, esclavos,
Esclavos poseidos, muñecos, craneos huecos, podridos,
lo noto en los ojos
que hay detras de esa bufanda en la que estais escondidos,
mala hierba crece rápido, mi voz es la hoz,
corta de cuajo seres ácidos, esclavos esposados,
maltratados por mis versos y entallados en tu falsa frente aria,
con rabia, con furia, con desprecio,
poniendo precio al necio
que fue siempre el marginado del colegio,
ignorado, sin educación básica,
tomo medidas drásticas, se colocó la esbastica,
lanzó su brazo arriba y sintió ser importante,
decidió vengar su odio destruyendo aquello que tenía delante,
ves esclavos en grupo o no ves a ninguno,
imponen su fuerza siempre 15 contra 1,
arropados por su bando, ellos siguen cazando
creen que tienen el mando y en el fondo son blandos,
chocan con lo diferente, se asustan, se atragantan,
convaten su miedo pisando caras y gargantas,
todo esto tiene gracia,
y lo más descojonante es que el domingo en el estadio aplauden a los inmigrantes.
Sólo son esclavos, esclavos,
Esclavos, sólo son esclavos, esclavos,
Esclavos, sólo son esclavos, esclavos,
Esclavos, sólo son esclavos, esclavos,
Esclavos, sólo son esclavos, esclavos,
Esclavos, sólo son esclavos, esclavos,
Como la lepra para la piel,
asi es mi letra sobre el papel
Como la lepra en el papel,
llevas mi letra escrita en tu piel.
Arranca tu piel blanca raza aria,
que sangra entre violento nato de entre tanta
perra que amamanta la garganta
de los niños con su leche de penuria,
frutos de furia injustificada de 4 pavos
convertidos en esclavos,
nunca han sido libres, nunca han sido nada,
nunca han visto al diablo maldecirles a traves de mi mirada.
Angustia ciega traga amarga y él,
llora ante una Diosa negra y acariciale la piel,
que te mueres por hacerlo y de eso eres esclavo como
yo del tiempo tras el episodio 8º.
Como carnaza para los buitres, quema tu raza,
la piel se abra, la sangre encaja,
eres la raja en el cuello del cordero degollado
y me voy a beber tus lágrimas en un cáliz sagrado.
Estribillo
Y he tenido visiones de fuegos y de llamas,
de llantos y de dramas, de muertes muy tempranas,
de mentes insanas con ganas de guerra,
violencia en la tierra,
se cierran las puertas la paz es incierta,
las ciudades hoy en día ya son islas desiertas,
esclavo estate alerta, tu vía sigue muerta,
cabeza ultra que insulta la oscuramente inculta sigue oculta,
mi rima catapulta se convierte en marapunta,
para daros caza en callejones y plazas,
tú rechazas mi raza, tú rechazas tu raza,
tú rechazas la raza, tú rechazas la vida
y te disfrazas con temor, es odio y es rencor en tus entrañas,
sois pirañas hambrientas de dolor,
acorraladas en mi círculo, mi esfera,
versículos que escupo amansando asi a las fieras,
ciegas bestias, molestias de la historia,
escoria, yo como VKR hasta la victoria,
sin escapatoria porque sólo sois esclavos,
estais crucificados con clavos en pies y manos,
sin piedad, sin piedad...
Estribillo
El guerrero de la rima nunca se desanima,
se apoya en fuerzas divinas pero no la subestima,
su alma es como un ave y el vuela,
desde la clave si sabe que ahi fuera,
quienes espera que mueran.
Aunque duelan los motivos,
su objetivo cumple,
sin incertidumbre,
no sucumbe hasta que dislumbre la cumbre.
Y tuve al mal brutal en un ritual compactivo,
permaneciendo en guardia aunque parezca dormido,
se siente vivo y da gracias,
y no hay lugar que le pueda intimidar bajo
ninguna circunstancia.
Entrena y la cena no frena su emblema,paciencia,
para el todo es posible con practica y experiencia,
perseverancia,confianza,poder preciado,
armado con dictados,alados aliados al lado.
Legado de vivencia,
experiencia de un pasado que marco su espiritu,
no le pierde el impetud tampoco el sterio,
se muestra serio,
toma cada decision con tension pero sin nervios,
pone remedio al desanimo y no culpa al projimo,
viendo grandes verdades en los detalles anonimos.
Recorre ciudades,se enfrenta a sus rivales,
conoce sus defectos y tambien sus cualidades,
ante las dificultades siempre se esfuerza y se crece,
si se desvanece y perece se lo merece.
Cuando tu don establecen nadie puede superarlo,
permanece en silencio si intentan impresionarlo,
aprende de si mismo,a veces lucha con quien quiere,
su dolor no le hiere,prefiere ser él el que espere,
a que sus fieles papeles le llenen de paz y de gloria,
y si vencen lo celebra pero no se van a Gloria,
para el cada victoria es otro paso hacia la cima,
estos son los designios del guerrero de la rima.
[Estribillo]
Y no hay quien le pueda vencer,
saber aprender del ayer,
buscar la luz entre las sombras y alguien le nombra,
estar ahi para responder.
Nada que temer,nada que perder,
cuando la espada esta afilada y la mirada que acorrala es cruel,
cuando nada quiero y nada espero,
en el camino del guerrero solo la palabra es fiel.
Guerrero es sabio,hace del escenario un santuario,
cielo de discipulos,infierno de adversarios,
pide con la presion y no le daña,
su razon es una accion de una reaccion instantanea.
Lo que el guerrero enseña no puede hacerlo solo,
necesita compañeros con quien luchar codo a codo,
ese modo su poder se multiplica,se aplica,
y sale en busca de consejos y las cosas se complican.
En su silencio medita y actua con firmeza,
ama la naturaleza respetando su belleza,
el guerrero es como el agua y fluye,nunca huye,
ni martillos ni cuchillos le destruye.
Los esquiva con frialdad,exhibe seguridad,tranquilidad,
y nace de cada nuevo dia una nueva oportunidad,
aunque sienta miedo arriesga de forma intachable,
nada es inalcanzable,no acepta lo inaceptable.
Asi prepara sus armas,no se conforma con dar mas,
recobra la calma cuando da forma y adorna su obra,
su rap no entiende de normas ni dogmas,
lo que ve y lo que vive,asi lo escribe,lo transforma.
Sin rendicion ni tregua,su creacion le alegra,
el guerrero jamas piensa en que dira las malas lenguas,
recorre leguas y trata a todos por igual,
para el guerrero el respeto es algo fundamental.
Quemo recuerdos manchados de miedos y temores,
porque fallo,mintio,retrocedio y sufrio temblores,
asimilo sus errores como parte de la vida,
su esperanza y su fe nunca se vieron corrompidas.
Ni heridas por el odio de otros,que envidiaban logros,
firmados con su puño y letra sobre sus hombros,
cargo el peso de sus metas,
prohibiendose descansar hasta dejarlas completas.
Apoyado en el poder de un microfono camina,
estos son los designios del guerrero de la rima.
[Estribillo]
Y no hay quien le pueda vencer,
saber aprender del ayer,
buscar la luz entre las sombras y alguien le nombra,
estar ahi para responder.
Nada que temer,nada que perder,
cuando la espada esta afilada
y la mirada que acorrala es cruel,
cuando nada quiero y nada espero,
en el camino del guerrero solo la palabra es fiel.
El camino del guerrero,Nach,
conquistando escenarios,
de barrio en barrio,
dia tras dia.
Arma Blanca y Nach 2003
España se abre de piernas ante nosotros
másvale que cargues tu micrófono de balas
Entre litros y bases, y micros y frases
Verás a 4 ases disparando entre los flashes,
Es Arma Blanca y NS. Tus rifles contra nuestros bafles
Es Arma Blanca y NS, cuando habláis de mc´s con clase. (x2)
Hoy mis días más amargos son dulces cuando me salgo,
Entre las luces mí Rap te seduce y sobre ti descargo,
No sé si desperté de mi letargo, sin embargo
Sé que valgo porque el publico grita,¡cántate algo!
No es un halago el ser juzgado solo por saber con quien vago,
Yo hago estragos, vagos, habláis drogados y pasaos de tragos.
De intros a outros seré un astro, seguiréis mi rastro como Armstrong
Y tu sello sufrirá un embargo como Kastro.
porque tu rap no cubrirá los gastos,
Porque los mc's no tienen la voz ni las tetas de Toni Braxton,
Incumplimientos de contrato son actos de sellos baratos,
Asi no subirás de estatus con tu DJ ante los platos,
Ya no apareces en platos ni en escenarios,
Eres el plato necesario del que hablan los novatos con un trato ingrato,
"Ya no se inspira y coca aspira matando su olfato",
Niñato, mi canto es sulfato mato a través de tu aparato,
Rescato datos y debato lo que ahí afuera se genera,
En esta era revistas revistas de tercera operan jodienda tu carrera,
Nada que ver AB con mc's cualquiera,
Son va diez primaveras describiendo las aceras,
La fama es efímera, de ellas se alimentan vuestras criticas,
Sin mi materia prima en tu discman mi vida es típica,
Entre tantos, entre sonrisas y llantos, en mi cuarto
Yo solo aporto un impacto en este compacto para darte un adelanto...
Nach
Así es como me comporto, jamás me importó dejar absortos
A esos tontos con pensamientos cortos,
Sabiendo que tan sólo me permito aciertos,
que veis mis movimientos con lentes de aumento,
os advienrto que me estáis siguiendo, que controláis mis actos
que estudiásis mis textos y que inventáis defectos
habló el perfecto, mi rima sigue intacta, sigue exacta,
intacta vuestras mentes os rapta,
será que está en una secta,será que se inyecta,será que es gay,
será que la fama le afecta y se cree el rey
hoy soy visto y no visto insisto en que no voy de listo
ni estoy por encima de la ley
que no tengo remedio, soy como la vejez,
que en busca de sensatez se muerde la cola este pez,
y otra vez el frustado artista, ha cambiado de concepto
y por supuesto se ha transformado en juez,
la estupidez danza en sus cabezas con piojos
proclaman aquello que desconocen a su antojo,
por eso cuando aparezco comenzáis a hablar flojo?
a evitar mi reflejo y a mirar de reojo?
estoy en el punto de mira, dispararme si queréis,
alzad el dedo y señalarme si me veis,
investigan como el Kremlin cada cosa que yo diga,
pertenezco al alto standing del rap de instinto suicida
Es mi vida estar en vuestro Punto de Mira,
tanto que he llegado a pensar que el mundo en torno a mi gira,
a lo que este ser de carácter difícil de entender aspira,
es saber qué diran si no cumplo con sus expectativas,
y no soy como esa relativa imagen que tienen de mi, (¡manía obsesiva!)
Por querer que de más de si un mc
cuyo trabajo es derribar a cualquier rival con saliva,
y no esquivas el centro de vuestro sentido ocular,
lo vuestro es emular a la prensa rosa, buscar un titular,
de un modo singular, especular, lo mío es inocular,
en cada auricular veneno de tarántulas.
No me dejo manipular mientras vuestro pensar péndula,
Según os veo deambular bajo una u otra cúpula.
Por tener una trayectoria circular mináis la mía,
¿Quien creéis que sois para mis compañías estipular?,
Yo en cuadrículas hallé la formula que aquí os traigo,
Así que trankis o saldréis como los Yankees en Saigon,
Es de rigor tocaros el ombligo y hablar mie*** al tiempo,
Sois arena en el desierto, os perdisteis en el tempo,
En poder joderos hoy invierto líneas,
Pero no vine a esparcir vuestros restos sobre este ring,
Solo me trajo un fin acá, ¿defecar sobre los sellos?. No!
Es sin ellos provocar un vaiven en cuellos como Juaninacka.
Entre litros y bases, y micros y frases
Verás a 4 ases disparando entre los flashes,
Es Arma Blanca y NS. Tus rifles contra nuestros bafles
Es Arma Blanca y NS, cuando habláis de mc´s con clase. (x2)
Arma Blanca y Nach 2003
España se abre de piernas ante nosotros
másvale que cargues tu micrófono de balas
Entre litros y bases, y micros y frases
Verás a 4 ases disparando entre los flashes,
Es Arma Blanca y NS. Tus rifles contra nuestros bafles
Es Arma Blanca y NS, cuando habláis de mc´s con clase. (x2)
Hoy mis días más amargos son dulces cuando me salgo,
Entre las luces mí Rap te seduce y sobre ti descargo,
No sé si desperté de mi letargo, sin embargo
Sé que valgo porque el publico grita,¡cántate algo!
No es un halago el ser juzgado solo por saber con quien vago,
Yo hago estragos, vagos, habláis drogados y pasaos de tragos.
De intros a outros seré un astro, seguiréis mi rastro como Armstrong
Y tu sello sufrirá un embargo como Kastro.
porque tu rap no cubrirá los gastos,
Porque los mc's no tienen la voz ni las tetas de Toni Braxton,
Incumplimientos de contrato son actos de sellos baratos,
Asi no subirás de estatus con tu DJ ante los platos,
Ya no apareces en platos ni en escenarios,
Eres el plato necesario del que hablan los novatos con un trato ingrato,
"Ya no se inspira y coca aspira matando su olfato",
Niñato, mi canto es sulfato mato a través de tu aparato,
Rescato datos y debato lo que ahí afuera se genera,
En esta era revistas revistas de tercera operan jodienda tu carrera,
Nada que ver AB con mc's cualquiera,
Son va diez primaveras describiendo las aceras,
La fama es efímera, de ellas se alimentan vuestras criticas,
Sin mi materia prima en tu discman mi vida es típica,
Entre tantos, entre sonrisas y llantos, en mi cuarto
Yo solo aporto un impacto en este compacto para darte un adelanto...
Nach
Así es como me comporto, jamás me importó dejar absortos
A esos tontos con pensamientos cortos,
Sabiendo que tan sólo me permito aciertos,
que veis mis movimientos con lentes de aumento,
os advienrto que me estáis siguiendo, que controláis mis actos
que estudiásis mis textos y que inventáis defectos
habló el perfecto, mi rima sigue intacta, sigue exacta,
intacta vuestras mentes os rapta,
será que está en una secta,será que se inyecta,será que es gay,
será que la fama le afecta y se cree el rey
hoy soy visto y no visto insisto en que no voy de listo
ni estoy por encima de la ley
que no tengo remedio, soy como la vejez,
que en busca de sensatez se muerde la cola este pez,
y otra vez el frustado artista, ha cambiado de concepto
y por supuesto se ha transformado en juez,
la estupidez danza en sus cabezas con piojos
proclaman aquello que desconocen a su antojo,
por eso cuando aparezco comenzáis a hablar flojo?
a evitar mi reflejo y a mirar de reojo?
estoy en el punto de mira, dispararme si queréis,
alzad el dedo y señalarme si me veis,
investigan como el Kremlin cada cosa que yo diga,
pertenezco al alto standing del rap de instinto suicida
Es mi vida estar en vuestro Punto de Mira,
tanto que he llegado a pensar que el mundo en torno a mi gira,
a lo que este ser de carácter difícil de entender aspira,
es saber qué diran si no cumplo con sus expectativas,
y no soy como esa relativa imagen que tienen de mi, (¡manía obsesiva!)
Por querer que de más de si un mc
cuyo trabajo es derribar a cualquier rival con saliva,
y no esquivas el centro de vuestro sentido ocular,
lo vuestro es emular a la prensa rosa, buscar un titular,
de un modo singular, especular, lo mío es inocular,
en cada auricular veneno de tarántulas.
No me dejo manipular mientras vuestro pensar péndula,
Según os veo deambular bajo una u otra cúpula.
Por tener una trayectoria circular mináis la mía,
¿Quien creéis que sois para mis compañías estipular?,
Yo en cuadrículas hallé la formula que aquí os traigo,
Así que trankis o saldréis como los Yankees en Saigon,
Es de rigor tocaros el ombligo y hablar mie*** al tiempo,
Sois arena en el desierto, os perdisteis en el tempo,
En poder joderos hoy invierto líneas,
Pero no vine a esparcir vuestros restos sobre este ring,
Solo me trajo un fin acá, ¿defecar sobre los sellos?. No!
Es sin ellos provocar un vaiven en cuellos como Juaninacka.
Entre litros y bases, y micros y frases
Verás a 4 ases disparando entre los flashes,
Es Arma Blanca y NS. Tus rifles contra nuestros bafles
Es Arma Blanca y NS, cuando habláis de mc´s con clase. (x2)
yeah... desde mis primeras frases hasta mi ultimo suspiro R.A.P
tres siglas que me han acompañado siempre Revolucion, Aptitud, Poesia
R de Revolcion, rabia repentina recorre rincones
rimas resplandecen rompen reglas rematan rencores
reflexiono, rescato relatos reales
reacciono rimando, remando retrato realidades
rivales retroceden resentidos ruedan rigidos
rapeando resultan ridiculos resbalan rendidos
rappers respaldandome, rappers reclamandome
ratas rugiendo recelo regresan retandome
rechazo renunciar resisto, regalo realismo
relajada rebeldia rigido romanticismo
ritmos retumban revientan reproductores
recogo reconocimiento reuniendo renglones
redacto revelaciones reboso reputacion
realizo RAP, RAP rotunda Revolucion
R.A.P, mi rapsondada, vivo el rap rompiendo el ritmo, el micro y yo,
rimas unidas derrocan un mar de silencio, resalto que el nivel es alto precaucion
A de Aptitud, armate adquiriendo habilidades
atrevete aferrarte al arte hasta asfixiarte
adversarios anciaran aniquilarte aparentando amarte
actua si dua alzar al aire armonia
asi arrojo artilleria antiardia haciendo alquimia
anonimo ayer ahora aclamado al aparecer
activo alarmas, acciono armas
asombro al atlas, acciones aptas
alumbran almas apunto a altas aspiraciones
avanzando hacia avenidas atrayendo admiraciones
arrincono acusaciones
atiendeme, asi aprenderas apartar al azar
acabaras abatido advirtiendo abucheos al abandonar
acediendo al hablar alicante asciende al altar
R.A.P, mantengo vivo mi estilo, vivo el rap rompiendo el ritmo, el micro y yo,
rimas unidas derrocan un mar de silencio, resalto que el nivel es alto precaucion
R de Revolucion, A de Aptitud, P de Poesia,
palabras parecen pesadas pedradas
podre perdurar pintando papeles poniendo pasion
parrafos producen potentosa presicion
por peticion popular poseo prestigio
pise putrefactos pantanos perdido por precipicios
pernote practique predique perfectos poemas
peleles poniendo pegas, probecillos
ponen poses pretendiendo parecer poderosos, pequeños partillos
piden paso persiguiendo popularidad
persistente palabreo pero poca personalidad
procuro progresar poniendo pieza por pieza
preocupandome por propagar proezas
permanenciendo plenamente puro, pocos podrian
plasmando percepciones propias profunda poesia
R.A.P, bienvenido a mi planeta, vivo el rap rompiendo el ritmo,
el micro y yo, rimas unidas derrocan un mar de silencio
Escucha
Solo quiero que frenes por un momento
Nos pasamos la vida intentando amontonar
Y deseando lo que solo el dinero puede comprar tío
A veces se nos olvida
Que lo mejor de esta vida
Es gratis
Como una puesta de sol
Como aquella melodia que hace perder el control
Como soñar con volar
Salir a correr
Jugar a juntar frases
Tengo clase porque nunca la compre
Es gratis
Como dormir sobre la hierba
Como ver que las estrellas se acercan si las observas
El arte de quererte y ver la vida moviendose a tu compas
Tumbarte en la playa cuando esta ciudad te aburre
Cruzar todas las rayas para ver que ocurre
Disfrutar de octubre cuando caen las hojas
Jugar sin fin
Admirar abril si la lluvia moja
Tu cara dibujando muecas dulces de sociego y placides
Un recuerdo veraniego
Agua cuando tienes sed
Cada vez que el alma pesa algo le dara energia
Como un beso por sorpresa que te alegra el dia
Esa armonia sonando a lo lejos
Que te conquista
Esa siesta, ese amor puro a primera vista
Si la amistad tiene un precio para ti te compadezco
A quien me quiere y lo demuestra en gestos se lo agradezco
Y no merezco tanta atención
Tan solo me di cuenta
Que hay cosas que no estan en venta y calman la tormenta
Que lo importante no merece que se esconda entre las sombras
Que lo mejor que hay en la vida no se compra
Es gratis
Como una puesta de sol
Como aquella melodia que hace perder el control
Como soñar con volar
Salir a correr
Jugar a juntar frases
Tengo clase porque nunca la compre
Es gratis
Como dormir sobre la hierba
Como ver que las estrellas se acercan si las observas
El arte de quererte y ver la vida moviendose a tu compas
Es gratis
Como un chiste una charla
Esa historia que conoces y te lanzas a contarla
Esa apreton de manos que se juntan y dan confianza
En el ser humano y lo inundan de esperanza
La enseñanza del que atiende repite y aprende
Aquel que prende fuego a sus creaciones luego tendra duende
Porque crear es gratis y el que crea crece
Como ese sueño perfecto
Dar afecto a quien padece
Ver como amanece y el mundo despierta
Reir mil veces sorprenderte y verte con la boca abierta
Es gratis como sentarte en un parque a mediodia
Y entablar amistad con alguien que desconocías
Mi filosofia es que hay cosas que el dinero nunca paga
Como llegar a una playa si el alma naufraga
El sexo que te embriaga y te sirve de guarida
A veces se nos olvida que lo mejor de esta vida
Es gratis
Como una puesta de sol
Como aquella melodia que hace perder el control
Como soñar con volar
Salir a correr
Jugar a juntar frases
Tengo clase porque nunca la compre
Es gratis
Como dormir sobre la hierba
Como ver que las estrellas se acercan si las observas
El arte de quererte y ver la vida moviendose a tu compas
Es gratis
Como esa promesa que sera cumplida
Una respuesta que te dice estare allí enseguida
Como un paseo sin metas ni rumbo fijo
Como una silueta que de pronto quita el hipo
Un escondrijo que te sirve de refugio si la realidad te indigna
Un consejo que te dieron y que hoy es tu consigna
Un estigma que se extirpa y te libera
Como ver que esa persona por fin llega tras la larga espera
Es gratis
Como una puesta de sol
Como aquella melodia que hace perder el control
Como soñar con volar
Salir a correr
Jugar a juntar frases
Tengo clase porque nunca la compre
Es gratis
Como dormir sobre la hierba
Como ver que las estrellas se acercan si las observas
El arte de quererte y ver la vida moviendose a tu compas
Es gratis
Van a llamarme demagogo por deciros lo que pienso
Por ofender a algún bobo con este discurso tenso.
Estos versos se derraman y nadan en rabia
Para dejaros sin palabras como el libro de esta patria agria.
Lleno de parias y chorizos, de gestos postizos
De corrupción que nos cae como granizo.
Hoy profetizo el mañana y la imagen me hace temblar
De tensar la cuerda del progreso nos quedamos tiesos
Hoy son diablos los leones del congreso.
Por eso vivo en Memento tatuándome el pasado
Por eso olvido el lamento, mi aliento es como un disparo.
Tengo claro hacer algo útil y no resignarme
Antes que algún hijo de Putin venga para gobernarme.
Quieren silenciarme con su eslogan
Desde el Kremlin al despacho oval, el mal es global
Sin moral nos roban.
Cámaras en drones, control vía satélite
Siempre una ley nueva que protege a nuestras élites.
Donde están los líderes ya no puedo dormir
Si España 2000 y grupos del perfil vuelven a resurgir.
Que puedo decir solo soy gente corriente
Otro que aprieta los dientes cuando habla el presidente.
Seré consecuente a lo que dicta mi conciencia
Si entre Franco y Rajoy hoy no hay tanta diferencia.
Sueldos en la indigencia, impuestos que se elevan
Pocos se enteran, ojean las memorias de Belén Esteban.
Ya no quedan líderes sinceros, que va
Buitres financieros dicen quien se calla y quien va a hablar.
Hace falta más pasión y menos controversia
Hace falta más acción y menos rezos en la iglesia.
Si curar la Narcolepsia que nos duerme
Y que sea el pueblo quien se enfrente al fin a aquellos que les mienten.
Contra aquellos que quieren robar mi pan
Contra aquellos que a mi herida le echan sal
Contra aquellos que hablan y extienden el mal
Poesía de guerra, mi arma en estos malos tiempos.
Contra aquellos que usaran la ley marcial
Contra aquellos que escapan de un tribunal
Contra aquellos que hablan y extienden el mal
Poesía de guerra, mi arma en estos malos tiempos.
Me llamaran racista porque mi bandera es blanca
Me llamaran integrista por no perder de vista la banca
Pero España se estanca y se hunde es la verdad
La única ley que aquí se cumple es la de la gravedad.
Una sociedad vestida en negro que perdió la chispa
De judas sin honor, de San pedro sin prisma.
Mi voz la misma pero mi carisma es acido
Mientras Mc’s solo quieren BIS y triunfar rápido.
Todo esta podrido, tu suerte de quien depende
Quizás de Christine Lagarde de Ángela Merkel
Barcenas y Cambs, Urdangarin, Matas y Fabra
Podría seguir días, la lista es tan larga.
Pero ellos hablan y no se disculpan.
Los ricos sudan bienestar, no saben llorar
No lo hicieron nunca.
Busca en esta democracia, veras que no habrá bonanza
Que tras el nombre de Aguirre no habrá esperanza
A Europa maltrecha no son sospechas
Mientas empresas financien partidos, la trampa esta echa.
Conocen soluciones pero no quieren decirlo
Supondría perder su poder, no van a permitirlo.
Es el peligro del fascismo en cada nación
Salen con traje y con corbata en tu televisión.
Culpan a la inmigración de profanar su edén
Ahora Hitler se llama Geert Wilders Y Marine Le Pen
Y aquí un vaivén de chapuzas y malversaciones
Submarinos que no flotan, aeropuertos donde no hay aviones.
Declaraciones que son un insulto
Si quien roba un jamón, pasa en prisión mas tiempo que un corrupto.
Me pregunto si quizás la justicia de este mundo
Si quizás la avaricia es nuestro vicio mas profundo.
Difundo este canto no se si sirve de algo
Mi desencanto es gris pues mi voto será en blanco.
Contra aquellos que quieren robar mi pan
Contra aquellos que a mi herida le echan sal
Contra aquellos que hablan y extienden el mal
Poesía de guerra, mi arma en estos malos tiempos.
Contra aquellos que usaran la ley marcial
Contra aquellos que escapan de un tribunal
Contra aquellos que hablan y extienden el mal
Poesía de guerra, mi arma en estos malos tiempos.
Contra aquellos que quieren robar mi pan
Contra aquellos que a mi herida le echan sal
Contra aquellos que hablan y extienden el mal
Poesía de guerra, mi arma en estos malos tiempos.
Que como el sol sea mi verso,
más grande y dulce cuanto más viejo...
Que mi voz suba a los montes y baje a la tierra y truene
eso pide mi garganta desde ahora y desde siempre.
Aquí estoy para vivir mientras el alma me suene
y aquí estoy para morir cuando la hora me llegue.
Y si me muero, que muera con la cabeza muy alta,
muerto y veinte veces muerto, la boca contra la grama.
Cantando espero a la muerte, que hay ruiseñores que cantan
encima de los fusiles y en medio de las batallas.
No, no hay carcel para el hombre, no podran atarme, no,
este mundo de cadenas me és pequeño y exterior,
¿quien encierra una sonrisa?, ¿quien amuralla una voz?
A lo lejos tu más sola que la muerte, la una y yo.
A lo lejos tu sintiendo en tus brazos mi prisión,
en tus brazos donde late la libertad de los dos...
... libre soy, sienteme libre, libre soy, solo por amor.
El se llama barro, aunque Miguel se llame,
sentado sobre los muertos el alma se relame
es su sino sangriento afilado hacia el papel
yo navego entre sus versos, hoy converso con Miguel.
Desperté de ser niño, nunca despiertes,
triste llevo la boca, riete siempre,
Siempre en la cuna, defiendo la risa pluma por pluma.
Músicas exasperadas, duras como botas, huellan
la faz de las esperanzas y de las entrañas tiernas.
Crepita el alma, la ira. El llanto relampaguea,
¿Para qué quiero la luz si tropiezo con las tinieblas?
Un carnívoro cuchillo, de ala dulce y homicida
sostiene un vuelo y un brillo alrededor de mi vida.
picotea mi costado y hace en él un triste nido.
Pero al fin podré vencerte, ave y rayo secular,
corazón, que de la muerte nadie ha de hacerme dudar.
Sigue, pues, sigue cuchillo, volando, hiriendo, algún día
se pondrá el tiempo amarillo sobre mi fotografía.
El se llama barro, aunque Miguel se llame,
sentado sobre los muertos el alma se relame
es su sino sangriento afilado hacia el papel
yo navego entre sus versos, hoy converso con Miguel.
Vientos del pueblo le llevan hasta el último rincón,
es vecino de la muerte y le sobra el corazón.
Voz de campesino, su sangre es un camino cruel,
yo navego entre sus versos, hoy converso con Miguel.
Por las calles voy dejando algo que voy recogiendo,
pedazos de vida mía venidos desde muy lejos.
Como una fontana que, eterna en brotar persiste,
como un sendero me iré y no acabaré de irme.
Beso soy, sombra con sombra.
Beso, dolor con dolor.
Por haberme enamorado, corazón sin corazon.
De las cosas, del aliento sin sombra de la creación,
sed con agua en la distancia pero sed alrededor.
Lucho contra la sangre, me debato
contra tanto zarpazo y tanta vena.
Y cada cuerpo que tropiezo y trato,
es otro borbotón de sangre, otra cadena.
¿No cesara este rayo que me habita?
¿No cesará esta terca estalactita?
No quiero dormir-morir, no quiero morir durmiendo
en sagrada tierra estéril, yo quiero morir viviendo.
El se llama barro, aunque Miguel se llame,
sentado sobre los muertos el alma se relame
es su sino sangriento afilado hacia el papel
yo navego entre sus versos, hoy converso con Miguel.
Vientos del pueblo le llevan hasta el último rincón,
es vecino de la muerte y le sobra el corazón.
Voz de campesino, su sangre es un camino cruel,
yo navego entre sus versos, hoy converso con Miguel.
El llegó con tres heridas...
La del amor...
La de la muerte...
La de la vida...
Hijo de la luz y de la sombra... Miguel Hernández.
(Por el pasado, Por el presente
Vapor vosotros B-BOYS)
Mi rap es mas sincero que yo, va mas haya del hip hop.
Devolviendo el amor, ese es mi único contrato.
No voy a usar, mi verso, para criticar tu música.
Dentro de esta nave policivo.
Va por vosotros B-BOYS.)
Descubrí un nuevo universo y su intenso color
Ahora a veces violo el verso, a veces le hago el amor.
Soy un libre pensador, un filósofo en continuo trance
Un hombre de acción como Sánchez, un cámicas entre pances.
Yo llevo año ileso, otros caen o se van
Salen del juego, pero aun hay quien tiene fuego swan.
Otros siguen en duelo y se ganan el pan
Aunque sean casi abuelos ya, y tengan algún como Iván.
Igual que juan hoy vengo solo yo
Fui otro hombre de oro y no
Conocí más trono que la ovación en mis polos
Quistarlo casi todo, ese fue el dogma en mi cruz
Muchos muchachos lo intentaron pero solo existe un mucho mu.
Mi texto el luz, y si hable mie*** fue solo un lapsus
Fui otro niño en esta selva, igual que rapsus.
No vi dexus ni mansiones solo creaciones honestas
Represento al rap de aquí sus M’cs, se lo que cuesta.
Estoy hablando de rap español
Es mi homenaje al rap español.
(Dramas y fiestas)
Mientras otros hablan mie*** yo predico la unión
De los que hicieron de esta su profesión.
(Se lo que cuesta.)
Y si alguien lucha por lo mismo que yo, para mi es un hermano
Da igual que sea el negro, el cojo o el gitano.
Unos son veteranos y otros arman sus primeras líneas
Otros como falsa alarma haciendo alquimia.
La envidia solo otra cárcel, yo soy libre al sentarme a escribir
Haciendo rap sobre los márgenes, igual que sharif.
Mucho infeliz y mucha prisa por querer competir
Sobran gánster y faltan sonrisas, y es que muchas veces vi.
Tanto gesto serio y gris
Tanto BIS golpeando M’cs
Solo un escenario te hace polvo legendario aquí.
Y es que ni una pose ni un blin blin dan el estatus
Solo el don de haber nacido en es asfalto, como el Zatu
Vienen con sus Tatoos y sin actitud, los evalúo
Creen ser los mas Kíes y kíe solo hay un dúo.
Si yo actuó hago fácil lo difícil
Suave y hábil como Griffi
Esto va por quien hace del micro un misil.
Estoy hablando de rap español
Es mi homenaje al rap español.
(Dramas y fiestas)
Mientras otros hablan mie*** yo predico la unión
De los que hicieron de esta su profesión.
(Se lo que cuesta.)
Son micrófonos o son bazucas
Tantos estilos como bocas
Tantos Djs sueltan BIS parecen rocas.
Tantos que enfocan su vida en esto, y así respiran
Escriben su ira en textos, porque ven que donde duele inspira.
Mis fans me miran, quieren que la grada explote.
Yo rapeo hasta el desmayo y tapo el fallo Pa’ que no se note.
Porque como tote soy un tipo cualquiera un Mc
A quien la soledad dejo secuelas como a xhelazz y
Si esperas lujo y poder, vas a acabar cadáver
No valen mentiras de Jarabe, Rayden lo sabe.
Hacemos solo rap por placer, como el chojin cadave
El rap patrio tiene mas vatios y mas graves.
Tantas ciudades sacan sus skills
Y solo algunos como el juan hacen music and like to feel.
Grupos más de mil que en España se vanaglorian
Y aunque muchos son historia, otros muchos hacen historia.
En Alicante mi clan (Representándome)
Y en Zaragoza ciudad (Representándome)
Todos mis locos en Madrid (Representándome)
Málaga city hasta el fin (Representándome)
Barna siempre dando el cien (Representándome)
Murcia y Valencia también (Representándome)
Sevilla tiene el Skill (Representándome)
Mallorca fonkie (Representándome)
Todos mis bastos ahí (Representándome)
Toda Galicia esta ahí (Representándome)
Por todo el puto país (Representándome)
Por todo el puto país (Representándome).
Mi padre es el sol, mi madre la luna
mi hermano es el viento y el planeta tierra mi cuna
mis unicos hijos son las frases que me invento
y mi mayor regalo es vivir este momento
en el que siento que callar es un pecado capital
en la capital del pecado me quieren decapitar
y aunque quisiera criar a mis hijos en un cuento de hadas
sé que el mundo se acaba y no les quedara nada.
Seran ratas si la cloacka les maltratara
la ciudad clavara su aguja y nadie aplacara
mientras los niños ricos viajaran en su burbuja
de lujo, de arrogancia infalible
yo vengo de un lugar donde decian que triunfar era imposible
Nach otro juglar en la jungla jugando a ser libre
Nach otro juglar jugando a juzgar al que juzga inpacible
Y esos mc’s tan increibles cuando escriben
no, no hacen ciencia, no describen lo que viven
solo calcan actitudes de alguien que quieren ser
mientras mi mente representa poder como Uri Geller
capaz de ver el castigo, en la traicion de un amigo
os digo que hay fuera hijos de p*** solo miran su ombligo
bordes que corren sobre un borde constantemente
haciendo que engorden sus cuentas corrientes
poniendo su mueca mas seria e indiferente
al ver que el indigente sangra su miseria en la cera de enfrente
ya no me asombro de ver a los mismos
revolviendo escombros, deseo llevar su orgullo a hombros
luchando contra el sistema que os corrompe
viendo que idiotas sin nombre solo hablan mie*** y se esconden
en la calle donde niños de ojos rojos fuman verde en callejones
siempre metiendose en marrones,
su materia gris en blanco un futuro negro augura
mientras la lluvia purpura ahoga sus ilusiones.
Yo me mire al espejo con los ojos de quien me odia
y me senti euforico porque todo es psicologico
en este zoologico de buitres y cammellos
de perros hambrientos esperando el momento de morder mi cuello
pero no por ello callo, ni me rayo, ni huyo
el murmullo de un listillo no me destruyo
solo me instruyo en lo cierto
como que la ciencia demuestra que Dios ha muerto
cierto como el fuego abierto en Gaza y Cisjordania
cierto como ver mi fe moviendo tu montaña sacandola de España
yo tambien quiero un trono y ¿quien no?
Tus hijos no van a clases porque escuchan rap
no hay porque preocuparse tus hijos escuchan rap porque tienen clase
hacen suyo nuestro ardor se burlan de lo snop
no son robots, victimas del complot de la super pop
y toda esa mie*** fashion victim
niñatas que mañana mataran por hacerse un lifting
Esa es la educacion que dais me desespera
lo plasmo en un papel o me lo tomo con humor como Dave Chappelle
chapé mas de una boca aunque callar tambien es gratis
en la ciudad muchos me ven como a un iluminaty
con otros nivelacion es la de un yanki y un iraki
la vida es asi, y yo hasta el fin tranki
tu contra (mi…) como boleros de machín, triste
tu destino es el que tu elejiste
Y puestos a reflexionar sobre la vida menos mal
mira! mira al final es para todos igual
es el ciclo vital de un hombre
la muerte como cima y cumbre, y no hay milagros
siento que el camino es largo
con el corazon de piedra me visto y salgo
cabalgo otro dia mas entre guepardos y comadrejas
y aunque me diga mi vieja que no hay queja
yo tambien quiero un chalet de lujo en la moraleja
y conducir un cadillac pero soy feliz con este anorak panama jack
sin mas hándicap que subirme a un track
y escupir mis realidades
para ti son debilidades para mi sensibilidades
me llenan, fiel a mi lema
ganar dinero del sistema haciendo musica contra el sistema
Sin mas armas que mis dientes mi voz es un kalashnikov
un cóctel molotov desde el altavoz potente
con el liquido al ignorante, lo liquido intelectualmente
la fuerza bruta me repugna se la dejo al nazi
o al cani que resuelve cualquier pugna de la forma facil
te queda claro yo vengo sin un plan
soy un poeta hecho soldado
y solo sé que la mezcla es napalm!
tu sueñas con ser don juan derrochar champagne
yo prefiero ver a quien no tiene y darle pan man
soñador y dramaturgo, zurdo
prestidigitador del sentido absurdo
de la vida, la mia melancolica,
dicen que unica, condenado a asumir que soy persona publica
y mi rubrica en pedazos
soy mas de abrazos que de autógrafos
mas de parrafos que de fotografos
y aunque los tortazos de la vida, este es mi elixir
existir es sentir, aqui sentir es escribir
y sé que el unico secreto es que no hay secretos
solo respeto por el rap antes de usar un chándal ecko
Yo tengo coleguis que te follan si improvisan,
aunque vistan levis y camisa,
conocen cada grupo, cada skit,
desde antes del rap in Madrid
y tú no sabes ni quien es Madlib
keep it real es la premisa
aunque keep it real contigo mismo quiza sea mas precisa
Pisa las huellas de este nomada nada me doma
si nada perdona el fallo en babilon marchare a (Sayon)
aunque nadie me recuerde
ni esta ciudad que muerde y devora el verde
Suburbia y sus horizontes, edificios mastodontes
devoran los prados, los parques, los montes
y ¿que nos queda? charcos de asfalto, infartos,
demasiado barullo en este trullo
salto y me escabullo, huyo entre la masa anónima
esos que se tragan su orgullo para despues cobrar la nómina
no hay droga mas dura para mi que un escenario
ni hay meteoritos que extingan al dinosaurio
Me refiero al que suscribe, al que escribe
al que revive cada noche en tu reproductor de audio
tanto lastre quien se fia, si al rap solo le guia
la fria filosofia de vivir al dia
R de revolucion, A de actitud P de poesia
xenofilia esa es mi ciencia
significa lo que implica amor por la diferencia
amor que nos tortura porque amar es la mayor locura
a no ser que se ame con locura son mis dudas que suturan
porque nada duran, quisiera parar el tiempo como Hiro Nakamura
pero que mas da mi arruga si mi entrega es ciega
si el universo es la canica con la que alguien juega
Todo nos llega en su momento y no lo entiendo
tantos años invirtiendo hasta que sientes que te estas muriendo
y no el mañana no es certero, etéreo, misterio, en serio sal de tu agujero
yo tecleo reo en este coliseo de politiqueo
rappers de perreo y tiroteos de fogeo
no poseo la verdad aunque la persigo, eso creo
lo importante es estar vivo de deseo
carnal, espiritual da igual cada cual en su propio ritual,
medita para mi es vital hecharle dinamita a cada frase
para dartela, que tu se las regales al fachas de tu clase
puede que mi vida nunca os interese
no esta dirigida por martin scorsese
pero casi voy volando entre edificios como un Yamakasi
asi lo hago facil como brasil
y solo ante el papel puedo eliminar tension
el me entiende y no me cobra 80 euros por sesion
El mensaje y no la fama es mi bagaje trepa
pisame cuando subas, te cazare pa cuando bajes trepa
hasta la cimas de mis sueños podras verlo
mis sueños son mentiras que algun dia dejaran de serlo
del verbo me llaman vástago, basta con alzar el micro al cielo
y caen relampagos en timpanos, miralos
somos furia sobre un bumb clap
hijos de la catastrofe, apostoles de la verdad.
Rap como entretenimiento que agita el pensamiento
asi alimento a la generacion nintendo
porque si esta es tu droga vamos yo te invito a un gramo
proclamo el horror de ser furor en tu hipotálamo
mientras derramo profecias,
mercader de la esperanza y se abalanzan sobre mi como a un mesias
pero no hay mejor profesor que el error,
ni mas dulzura que el que sufre y luego cura su dolor
y asi he vivido en estos tiempos líquidos, insípidos,
sin tener miedo del miedo de no rapear lo típico
no es anecdótico te soy sincero
hago público un cuaderno con mi infierno interno para conmoveros
y si este (enero) me disloca me relajo y canto
Soma produce rocas y yo despues las lanzo
claro que sí paso de (genesi), ron con seven up y brindo
por el HIP-HOP y el homenaje que aqui rindo
al lindo frenesi de la escritura
lo captas almas en miniatura
no son aptas pa esta asignatura
y aqui nada en disparate
tu no eres mc maniqui de escaparate con tu pose de magnate
que pretendes si asi vendes tú ridículo
aqui solo el trabajo duro y los testiculos dan titulos
pobre diablo se cree un dios entre los dioses
y tan solo es otro potro en el establo dando coces
pides a voces gloria y no te la mereces
yo asumo el drama de mi fama y vivo entre sus estrecheces
no lo planee, solo volé como Tracy McGrady
ejercicio mental al filo, afilo mi estilo
compitiendo con la imagen del espejo en el que mino cautivo de un tictac
que me atonta, mi unico habitat un compact
que te voy a contar chaval que por ir de underground no eres mas original
que no por ser de universal voy a sonar comercial
no teneis ni p*** idea a vuestra verborrea es cínica
faltandole al respeto a militantes de mi métrica
aqui y en Latinoamerica en todo el planeta tierra
mi rap sera mi rap sera la luz tras las tinieblas
mi rap sera la luz (si!) tras las tinieblas.
A todo el planeta tierra, donde sea que me escuchen
en España, en Mexico, PERU, Colombia, Portugal, Venezuela
Bolivia, Puerto Rico, Estados Unidos, El Salvador, Panamá,
Costa Rica, Ecuador, todos mis soldados latinos ahí..
todos! a los que esta mie*** engancha
este es el rap que purifica que la vida os mancha
Nach.. Manifiesto.
Calles, donde siempre paga quien falla,
donde todos cruzan rayas y quieren ganar medallas.
Calles, batallas entre el humo y la niebla
(Amor y guerra, tierra de asfalto y piedra) (x2)
[Nach]
Que tendrá este nuevo día de distinto,
abro la puerta en mi portal,
contento aun dentro de este laberinto.
El viento sopla enrarecido en la ciudad,
intento pasar inadvertido, para eso tengo habilidad.
Andando, observando, pensando en un porque y en un cuando,
Somos robots programados para progresar,
seguimos saliendo, bebiendo, fingiendo hallar el bien estar,
buscando pareja para sentar la cabeza y como no?
Hacernos con una casa, un coche y un futuro cómodo,
sacrificándolo todo para no estar solos.
Moviendo hilos dejando huella en los hijos y morir tranquilos.
En nuestros sueños caen billetes rosas,
nuestra realidad distinta así es el orden de las cosas,
sucesos que invaden las casas,
"Esposas" cadenas clavadas a estacas; vida silenciosa.
Camino entre promesas y hormigón
entre risas, charlas parques y demás contaminación.
Soy el ladrón de almas, miro directo a la gente
detecto que ojos son los que aman y que ojos mienten.
Mis pasos, mis besos, es mi regreso al paraíso
y así lo quiso quien aquí me puso.
Por eso es preciso avanzar rápido,
se que alguien me vigila
las paredes oyen, el suelo respira,
En estas....
Calles, donde siempre paga quien falla,
donde todos cruzan rayas y quieren ganar medallas.
Calles, batallas entre el humo y la niebla
(Amor y guerra, tierra de asfalto y piedra) (x2)
Es mi amor contra tu odio folios contra el monopolio,
es el rencor que me arranco de aquél banco en cada episodio
entre parque son peleas en mi aldea,
teorías como Chris Parker, historias de histeria que contarte.
Ahora que quema el asfalto el tiempo se queda corto,
las calles me miran sin el respeto que merezco.
Espero abordo embárquense en mi barco, esquivando edificios
es como yo ando desmarcandome del resto.
Mostrando la otra cara de las calles ,
el lado oculto que da nombre al valle,
vez mi punto hasta que estalle.
Estrellas entre ellas vi,
fueron mensajes en botellas conducidos por el humo que nos trajo aquí.
Lenguajes consumidos por linajes,
trajes que transforman, tragedias en vías de aprendizaje,
paisajes que confunden;
dando seguridad, son traiciones por dinero y prisioneros de esa lealtad.
Calles en una aparente calma,
calles respaldadas por diablos que compraron sus almas
y hacen enjaulas entre viejas aulas,
calculan movimientos, deambulan,
intentaran cambiar tu aura.
Son calles donde convergen sangre y sonrisas,
brisas entre tempestades y amistad de visa.
Legalidad contra moralidad,
amor atado a otra modalidad
aradas, caladas hacia otra realidad sin prisa...
Calles, donde siempre paga quien falla,
donde todos cruzan rayas y quieren ganar medallas.
Calles, batallas entre el humo y la niebla
(Amor y guerra, tierra de asfalto y piedra) (x2)
Calles, Amor y guerra...(x3)
[Nach]
Por que yo miro a las calles porque las calles me miran,
estudio sus detalles y me inspiran,
el tiempo escapa como arena fina en cada esquina que se gira,
en cada espina, cada vida que camina en estas Calles.......
A veces la ciudad se ensucia y no vemos con claridad
Pero si miramos fijamente ahí esta es difícil
Porque el caos deslumbra y la pupila se hace
Rígida y más que en conectar perdemos tiempo
En vigilar, la vida es líquida, escapa de nuestras manos
Ente muecas fingidas y esfuerzos que son en vano
Pero he visto la esperanza descansar en frases
Calmadas y justas, es sonrisas y etruscas
En ojos despeñados pero que aún buscan y no se
Asusta, en pasos pacientes, en chistes, en charlas
En gestos que no palpan la felicidad pero, saben imaginarla
La ciudad se desmorona en nuestros brazos cansados
Y solo aguantan aquellos armados con lo que han amado
Aquellos que no se ocultan y culpan a otros de sus pecados
Porque las calles se expanden como nuestra soledad
Extraordinaria y solo la esperanza palia tanta fatiga diaria
Aquí descansa, en tascas en donde se cambia al mundo
En 7 tragos de gin tonic, en barrios donde importa
Mas el talento que llevas dentro que el money
En trabajos forzados pero que no nos someten
En miedos extirpados y echados en el retrete
En billetes que se rompen, cabezas que se levantan
Preguntas que se responden y en canciones que
Se cantan, arrinconando al corrupto, en escraches
Al sistema, en ilusiones que queman y chocan contra
El tumulto….
Yo la vi, vi la esperanza dormida en limbos
De conformismo, y de pronto despertó como en mañanas
De domingo y ahora distingo guerreros vikingos
Lucharon en mares de brea salir a flote cuando la
Marea de la ciudad tambalea sus ideas
Que pasa cuando flaqueas la cabeza te hierve
Y nadie te ve, cuando la calderilla no te da para la papilla
De doble B y ves que la presión aprieta y tu
Vida se agrieta por cada ranura, por tanta tortura
Por faltas de aventuras, por la repetición que pudre
En nuestra frescura y entre la escusa y la brisa
Sumisa la calma no se devisa, entre lisas cornisas
Resbaladizas y mentiras que se televisan
Pero si algo se, es que la verdad es sincera
Y concisa y que no hay arma más mortífera
Que la sonrisa, la esperanza descansa en
Sueños de resistente grafeno, en vasos
Medios llenos, en gestos obscenos
De ideologías del pleistoceno, yo la vi
Y la hice renacer en mis ratos de placer
Con fe en planes que trace tras un sorbo
De café, la vi cuando me abrase y me quise
Congelar el tiempo cuando alcance la luz
Gracias al conocimiento, cuando llore mi desgracia
Y vi que solo yo podía hacer algo, aunque el túnel
De la tristeza se hiciera largo, solo yo podía hacer algo
Pintarme mi blanco y negro, y transformarlo en el
Color que hoy celebro, la fiesta de mis desastres
Un día la esperanza me dijo, no hay nada más inútil
Que lamentarse, solo hay que levantarse y decir vasta
Tener un plan para realizar, paralizar cada huracán
Que te devasta, sacar la casta que hay en ti
En Haití y si vendí mi alma al diablo fue para
Alimentar a los míos, calmar su frio, y he
Sufrido el sucio vacío que impera en las aceras
Y he entendido que si miras fijamente ahí afuera
No veras fronteras, solo nuevas maneras que se revelan
Veras excusas embusteras echadas en pardaleras
Veras diablos de alma buena y fieras de sonrisa
Sincera, si miras fijamente veras que, la esperanza
Descansa, donde menos te lo esperas………..
En cada sacrificio,
en cada mirada al precipicio,
en la guerra por sobrevivir,
los héroes resisten.
[Estribillo]
Para quien seca sus lágrimas sin darse por perdido
y, a pesar de la fatiga, sigue su camino.
Para quien lucha, para quien sigue vivo,
buscando un sentido. Los mayores héroes són desconocidos.
Para quien seca sus lágrimas sin darse por perdido
y, a pesar de la fatiga, sigue su camino.
Para quien lucha, para quien sigue vivo,
buscando un sentido. Los mayores héroes són desconocidos.
[Nach]
La vía fácil le tentaba tanto, nunca fué un santo
en su barriada, el desencanto lo barria el polvo blanco.
Así pasaba cada tarde a ciegas, rutina de calo y trago,
con colegas. en su esquina, haciendo el vago.
Con diecisiete y míralo, tan pícaro
lo habrá probado todo menos el tacto de un pétalo,
flor de mujer, placer negado para un ser tan tímido;
hasta que una noche en sábado, cuando la vió subió su líbido.
Primer polvo en un Volvo y sin preservativos,
ella consintió y del flechazo al embarazo en un chasquido.
Error de adolescente, al més siguiente se enteró
que tendría un descendiente, de repente, su mente cambió.
El adiós a las anfetas trajo una vida discreta,
alimenta a su família, conduce una furgoneta;
sudando la camiseta hasta que sus huesos se quiebren,
no ha ganado ningún premio pero, para mí, es un héroe.
Toda una vida pasada, dura, trabajada;
sus arrugas són ternuras, pereza, belleza anclada.
Abierto de mente, más que muchos a mi edad,
inteligente, aunque le cueste leer y escriba mal,
pero escribe, realidad que vivió en sus carnes,
post-guerra, sangre, hambre, espinas en halambres,
árduo trabajo en el seco campo de trabajo desde infante,
siete hermanos y unos padres bajo tratos miserábles.
y no quiere saber, de móviles, mp3, le estresan;
prefiere salir a caminar, respirar hondo,
ama a su família, no es forma, él es todo fondo.
Y vida pasa para todos, yo lo miro y quiero que
viva mil años conmigo, ser su amigo más que ayer.
No viaja en jet y no es el prota de una serie,
no tiene superpoderes pero ,para mi, es un héroe.
[Estribillo]
Para quien seca sus lágrimas sin darse por perdido
y, a pesar de la fatiga, sigue su camino.
Para quien lucha, para quien sigue vivo,
buscando un sentido. Los mayores héroes són desconocidos.
Para quien seca sus lágrimas sin darse por perdido
y, a pesar de la fatiga, sigue su camino.
Para quien lucha, para quien sigue vivo,
buscando un sentido. Los mayores héroes són desconocidos
Gira la esquina mirando atrás por encima del hombro,
no se fia de nadie, en la vida, ha tocado fondo
tantas veces que ya no ve la superfície,
y ya sabe que no hay nada que consiga que la pifie
porque, llegado el level en el que muerdes y debes
cuando el peso de injusticias te acaricia con sus redes.
Si llueve, es ácido que quema sus pestañas
porque vives en el país de las libertades, España.
Extranjero, puedes ser bien recibido
da igual tu color de piel, solo paga tus recibos.
Si vistes Armani no importa, si tienes verdes,
si tu perro mea las flores del senado, si se pierde;
pero no es tu caso, hermano afgano, odias a los planos,
te observan con detenimiento, con detalle insano
porque, desde altas esferas, te señalan, siempre pierdes,
sientes miedo, avanzas con cuidado y vives cómo un héroe.
[Nach]
Su vida iba sobre ruedas, un trabajo estable
un novio amable, amigas siempre cerca para echar un cable.
Todo ocurrió una tarde, un accidente,
aquel borracho iba al volante y, sin más, cortó su futuro cual sable.
Su vida, ahora sobre ruedas ¡SÍ! las de una silla,
a veces se la ve tranquila pero entre el silencio chilla.
Maldice su maldición a solas, en su habitación,
su novio se fué con otra en busca de la pasión perdida.
La herida no es mortal y debe buscar la salida,
lucha, aunque se siente en paz tan solo cuando está dormida.
La ciudad no es distinta acaso,
pero cada escalón sabe a fracaso si le sale al paso,
no hay ocaso si la puerta de flaqueza es tu riqueza.
Ellá es tozuda y se mueve por las calles con soltura.
Un nuevo amor la mima si se siente endeble,
no firma autógrafos a nadie pero tiene alma de héroe.
[Estribillo]
Para quien seca sus lágrimas sin darse por perdido
y, a pesar de la fatiga, sigue su camino.
Para quien lucha, para quien sigue vivo,
buscando un sentido. Los mayores héroes són desconocidos.
Para quien seca sus lágrimas sin darse por perdido
y, a pesar de la fatiga, sigue su camino.
Para quien lucha, para quien sigue vivo,
buscando un sentido. Los mayores héroes són desconocidos
Especial dedicación a todos los héroes de corazón.
Estoy Irreconocible Desde Que Te Conoci Mas Vivo Y Mas Sensible Porque Estas Aquí
Contando Tus Segundos Junto A Mi Y Esto Lo Escribi Pensando En Ti Porque Te Quiero,
Porque Te Quiero Por Encima De Cualquier Pero
Mas Alla Del Poderoso Caballero Don Dinero
Tu Renaces Al Amante Y Adormeces Al Guerrero
Haces Que Solo Sepa Hablar Con El Corazon Primero Y..
Te Quiero Eres La Luz De Mi Agujero
Esa Manta Que Me Arropa En Este Frio Mes De Enero
Eres La Mas Linda Flor Que Vi Crecer Entre Mis Tierras
La Luz Y La Paz De Un Reportero De Guerra Y...
Por Ti Saltare Todas Las Vallas Vayas Donde Vayas
Besare Tus Huellas En El Suelo Porque...
Te Quiero Gritare Al Planeta Entero Que Eres Tu Y Soy Yo
Salvare Cualquier Escollo Con Tu Apoyo
Trepare Por Tu Espalda Hasta Llegar A Tu Cuello
Para Acariciar Tu Oido Y Definirte Lo Mas Bello
Todos Tus Detalles Todos Tus Destellos
Son Astros En El Cielo Y No Puedo Vivir Sin Ellos
No Crees Que Es Logico Que Me Obsesiones
Pintar En Tu Cara Sonrisas La Mayor De Mis Pasiones Es Y...
Hoy De Nuevo Volvi A Soñar Con Mis Frases Para Que Las Escuchases Y Volases Se Que Me Crees..
Siempre Sabes Ser Mi Guia Y Mostrarme Las Direcciones
En Mis Momentos De Duda De Las Duras Decisiones
Que Facil Lo Pones Sin Condiciones Ya Ves..
Todo Son Celebraciones No Es Normal Que Me Emocione
Cuando Vienes Y Me Creces Y Me Meces En Tu Amor Y En Tus Vaivenes
De Paz Y Sosiego Cada Problema Es Un Juego
No Pasa El Tiempo Si Te Tengo Al Lado
No Existen Sombras Desde Que Has Llegado Me Has Iluminado.
No Pasa Nada Malo Por Que Estas Al Lado
Tu Amor Hace Libre A Este Loco Enamorado.
Estare Alli Cuando Llores Y Cuando Rias
En Tus Dias De Melancolia Y En Tus Alegrias
Estare Alli Cuando Duermas Y Cuando Sueñes
En Tus Miedos Mas Profundos Y En Tus Noches Mas Frias
Rescatarte De La Nada Siempre Que Te Sientas Triste
Tan Solo Con Mirarte Cada Madrugada
Tu Aroma Impulsa Mi Pluma Sientes Mi Peso Hasta En Tu Almohada
Cada Milesima En Tus Piernas Y En Tu Olor
Cada Noche Se Hace Eterna Si Tu Estas Alrededor
Por Favor Mantente Cerca De Este Constructor
De Puentes Con Don De Gentes Y Que Hace El Amor
Con Las Mentes Deste Demente Que Tendras Enfrente
Cuando Despiertes Sonriente Como Siempre Tan Resplandeciente Y...
Es Que Esos Dientes Son Diamante Y...
Es Que Tus Ojos Son Dibujos Que Hablan De Como Te Sientes Y...
Antes De Que Preguntes Yo Respondo
Siempre Llego Hasta El Fondo De Tu Mundo Mas Profundo Y Hondo
Cuando Ves Que Estoy Mirando Sacando Mi Lado Mas Tierno
Estudiando Tus Movimientos Bajo El Sol Y
Escribiendo Sin Control Bajo Este Arbol
Amor De Marmol Siempre Firme Ante Cualquier Adversidad
Entre En El Tren De La Vida
Contigo Hacia La Libertad Y...
Asi Es Tu Amor Como Un Suspiro De Tu Boca Que Hace Mi Suelo Tranquilo
Asi Es Tu Amor Y Con Tu Amor Respiro Todo Tiene Sentido Incluso La Muerte Despues De Este Amor Vivido...
Tu Amor Me Hace Libre Y Asi D Libre Lo Digo...
No Pasa El Tiempo Si Te Tengo Al Lado
No Existen Sombras Desde Que Has Llegado Me Has Iluminado.
No Pasa Nada Malo Por Que Estas Al Lado
Tu Amor Hace Libre A Este Loco Enamorado.
Amor De Mi Por Vos Y De Vos Por Otro
Amor De Un Encuentro, Amor Bendito , Amor En Bruto
Amor De Una Vida O De Un Minuto
Amor De Mi Por Vos Y De Vos Por Otro
Amor De Un Encuentro, Amor Bendito , Amor En Bruto
Amor De Una Vida O De Un Minuto
No hay nada malo en desearlo y en quererlo hacer, no hay nada malo entre correr tu cuerpo en busca placer no hay nada malo porque se q tu también lo estas sintiendo ven
(Y olvida el 6º mandamiento…) x2
Científico busca labios para intercambiar microbio con amor o sin agobios somos o no somos novios mas episodios yo os entrego una nueva entrega nadie escatima en los medios si ve q la ocasión llega... la pega de la tentación es q siempre es mas fuerte si no me das en alma ¿en cuerpo puedo tenerte? Tabúes morales crees q deben protegerte tu te encontraste conmigo y ya te digo tienes suerte si quieres amar amemos si quieres hablar hablemos toquemos la puerta y si hay respuesta tripliquemos tenemos veneno obsceno pero somos buenos dando mas x menos fenómenos me temo hasta el extremo supremos brindemos x lo q tenemos ya lo creo nos lo merecemos y yo rodeo y merodeo en tus deseos y a eso vine hacer de esta cita un cine con versos en verdes jardines dos delfines lamas alfiles y mis fines mas allá de los confines de cualquier placer mi micro mi Vitro mi filtro un ciclo evolutivo fue como un paseo por las nubes cuando toque tu piel toque no se porque pero no lo controlo solo se q no se porque detesto dormir solo es otro intento de mezclar tu aliento con mi aliento y x un momento olvida el sexto mandamiento..
Prostitutas elegantes seducen a principiantes maridos insatisfechos buscan noches excitantes todo tipo d gente si te aviente y todos son amantes q se acarician sin guantes cada cuerpo es diferente y cada mente también se trata de pasarlo bien comunicarme al 100% a mi me alegra somos de barro y no de piedra... Creados para hacer el amor y no la guerra Y en algún libro he visto mas de cinco mil estilos Kamasutra Sodoma y Gomorra por ahí van los tiros es divertido el roce del preservativo solos tu y yo celebrando q seguimos vivos si has perdido la ocasión bórrate un tanto
Haz acto de convicción y propón confesarte pronto tonto no ves q el mundo e porno q vas ha hacer si los ojos se van sin querer si tu cuerpo es un horno y tus contornos quiero conocer suele suceder y no hay espera así las flores se alteran si no e primavera te gusta ¡salvaje perra! Te gusta tierno mi amor No se porque pero no lo controlo pero no se ni porque me jode dormir solo es le momento en el que mejor me siento y si estas de acuerdo olvida el sexto mandamiento...
Primero ni un segundo mi micro y yo te dejamos tercero .
Ni mi cuarto soy ese quinto elemento siempre certero .
Con un sexto sentido escribo y vuelo, me elevo hasta
alcanzar el séptimo cielo para después bajar de nuevo.
El octavo pasajero desde su morada observa a este mundo
que no ve, no se si aun queda gente cuerda.
Un décimo de la once quizás me resuelva algo, pero mi bronce
es el rap que descargo con pasta o si ella me valgo.
Así los hechizo y enloquecen cuando las doce campanadas
cesen yo volveré a mi martes trece.
Catorce años ni esto, maestro, aunque a veces voy to puesto
hasta con un pedo del quince doy el resto.
Lo sabéis desde mis dieciséis que este demonio me posee es
fácil que yo los golpee donde estáis.
Porque la fiera sigue suelta, la rige una mano experta,
a quien me rete le doy diecisiete vueltas, no hay duda.
Rimas recomendadas para mayores de dieciocho así es la
mie*** que yo derrocho cruda y gris.
Y tras la decimonovena sinfonía aun me seguís, estay locos?
Uno contra veinte Mc y me sabe a poco.
Hasta que pierda veintiún gramos os dejare la cuneta.
No llevo el veintitrés ni mi camiseta,
Pero la sudo veinticuatro horas al día de Hip Hop ni estado puro!!
Después de tantas canciones,
De tantas palabras refugiándose en mi boca.
Hoy sigo enamorando de este micro como el primer día.
Haciendo del rap mi chaleco salvavidas.
Surfeando por el mundo.
Viviendo.
Tengo un alma libre y un cuerpo al que vivo atado.
Y tengo un maletero con te quieros que he guardado.
Mis canciones han viajado a lugares donde no estaré,
Mis labios han sellado pechos a los que besé.
Me enamoré de tantas cosas que dolía,
Disfrute de mil batallas no importaba si perdía.
He suplicado abrazos antes de un portazo,
Herido por un flechazo que me sangra todavía.
He sido guía, he sido lastre, he sido abrigo,
He recorrido las calles como un mendigo.
Tengo amigos que se cuentan con los dedos de una mano.
Tengo unos padres longevos y siete hermanos.
Tengo un ramo de ilusiones que se pudren al decir adiós.
Más que en Dios creí en el peso de mis actos.
Una mitad tan triste, la otra mitad riendo.
Ahora lo entiendo.
Estoy viviendo.
Voy a salir fuera y parar el tiempo.
Voy a escribir esto como un testamento.
Voy a gritar alto hasta que se agote mi aliento.
Amando y sufriendo.
Viviendo.
Voy a apagar las luces y mirarme dentro.
Voy a desnudarme sin
Pensarlo ante el lamento.
Voy a deslizarme como viento en el cemento,
Llorando y sonriendo.
Viviendo.
He pernoctado en tugurios tan sucios que pocos entran.
He tejido jardines donde antes había piedra.
Perdí la paz por ganar la guerra.
Me ahogue en mi niebla y luego entre botellas de ginebra.
He dormido en portales y en mansiones.
He dibujado el mundo como un parque de atracciones
Sucumbiendo a tentaciones y espejismos.
He mentido a tantos y más a mi mismo,
De los libros que leí bebí sabiduría eterna.
Hallé consuelo abriendo el cielo entre unas piernas.
Por mis besos nunca dados he llorado cataratas.
He visto la creación maravillosa en todas las cosas.
He sufrido depresión, crisis nerviosa.
Una mitad dormida, la otra mitad ardiendo.
Ahora lo entiendo, estoy viviendo.
Voy a salir fuera y parar el tiempo.
Voy a escribir esto como un testamento.
Voy a gritar alto hasta que se agote mi aliento.
Amando y sufriendo.
Viviendo. Voy a apagar las luces y mirarme dentro.
Voy a desnudarme sin
Pensarlo ante el lamento.
Voy a deslizarme como viento en el cemento,
Llorando y sonriendo.
Viviendo.
He visto gente morir y soltar su último aliento en paz.
Salirles una luz del pecho y subir fugaz.
Siempre incapaz de domar a las luciérnagas,
Siempre buscando algo de afecto hasta en las ciénagas.
Corrí a bañarme en el mar bajo la tormenta,
Sufrí el deseo igual que una muerte lenta.
Abrí puertas en mi mente que nadie debe abrir jamás.
Por odio hice locuras y por amor muchas más.
Me he alejado de personas por el miedo.
He visto a hombres infalibles desplomarse al suelo.
He nadado por el Nilo y por el filo de mi almohada.
He llorado mi rabia como cascadas.
Tuve caprichos de todo tipo,
Pero un lápiz y un papel bastaban ya para ser rico.
Una mitad tan quieta, la otra mitad corriendo.
Ahora lo entiendo, estoy viviendo.
Tantas personas, tantos lugares y yo.
Siempre partido en dos mitades.
Disfrutando los placeres, aceptando el sufrimiento.
Nach.
A través de mi.
Viviendo.
Voy a salir fuera y parar el tiempo.
Voy a escribir esto como un testamento.
Voy a gritar alto hasta que se agote mi aliento.
Amando y sufriendo.
Viviendo.
Voy a apagar las luces y mirarme dentro.
Voy a desnudarme sin pensarlo ante el lamento.
Voy a deslizarme como viento en el cemento,
Llorando y sonriendo.
Viviendo.
Voy a salir fuera y parar el tiempo.
Voy a escribir esto como un testamento.
Voy a gritar alto hasta que se agote mi aliento.
Amando y sufriendo.
Viviendo.
Voy a apagar las luces y mirarme dentro.
Voy a desnudarme sin pensarlo ante el lamento.
Voy a deslizarme como viento en el cemento,
Llorando y sonriendo.
Viviendo.
Para mi es muy sencillo, la vida debería vivirse al límite,
no hay que someterse a ninguna norma, ni dejarse influenciar
por lo que lo otros puedan decir o pensar sobre ti, hay que ver cada momento,
cada idea, cada día como un verdadero
reto y entonces solo así uno logrará vivir la vida en la cuerda floja.
Mientras el papel se llena mi espíritu se vacía,
de todas formas lo prefiero a tu oficina,
no podría haber ver pasar los días
moviéndome igual que una autómata,
elegí el salto mortal del acróbata,
fui un nómada buscando verdades,
deje atrás tantas amistades
y corazones partidos en dos mitades,
tú que sabes de la incertidumbre,
del esfuerzo que supone elevar mis canciones hacía la cumbre
y aunque el desamor me tumbe,
iré en mi propia dirección,
soy un sastre del desastre, lastre en cada relación,
un mago enamorado del riesgo y de sus destellos,
y quien quiera que me quiera deberá lidiar con ello.
¿Qué le voy a hacer? si vivo tranquilo en otra galaxia,
si lo conocido me asfixia no calma mi ansia,
preso en la nostalgia las hojas son mi elixir,
andando en la cuerda floja, está es la vida que elegí vivir!
Vivimos intensamente como si el tiempo nos odiara,
morimos por cada palabra sin temerle nada,
vivimos viendo cimas que están cada vez más cerca,
morimos si la rutina vigila tras nuestra puerta.
Seguimos recargando el arma,
vomitando el alma, escribiendo el malva,
aguantando el peso en nuestra espalda.
Solos nos salva la fe, es todo lo que tenemos,
la cuerda floja en nuestros pies hoy pide que abandonemos.
Soy funambulsta, dueño de la cuerda floja,
donde se ocultan los sueños, vivo detrás de una hoja,
así vi al ataúd, igual que el tiempo que se esfuma,
llevo encima aquella cruz por un poco de luz de luna.
He perdido tanto por no estar atento,
más que al boli y al papel y al recitar mis sentimientos,
he donado todo llorado mi sufrimiento,
he abandonado a mí ser y se lo he regalado al viento.
Por un pedazo de cielo
de las nubes formadas con poesías, con sabor a caramelo (más)
más cuando escribo, sangro y duelo
que me espera en el último peldaño de escalera hacía el anhelo
o en el pozo perdí amigos, mujeres, y placeres por verdaderos trofeos
he perdido todo menos un menos un tornillO
desde que somos aliados el bolígrafo y yo.
Vivimos intensamente como si el tiempo nos odiara,
morimos por cada palabra sin temerle nada,
vivimos viendo cimas que están cada vez más cerca,
morimos si la rutina vigila tras nuestra puerta.
Seguimos recargando el arma,
vomitando el alma, escribiendo el malva,
aguantando el peso en nuestra espalda.
Solos nos salva la fe, es todo lo que tenemos,
la cuerda floja en nuestros pies no impide que abandonemos.
Y aunque el suelo queme, miro hacía alante,
aunque ande cansado, créeme soy un amante
que teme amar demasiado,
he aceptado mis dilemas, mis delirios, mis letargos,
he retado al equilibrio y no consigo derrotarlo,
he visto al presente a mi lado pasar de largo,
he llorado sangre escribiendo un pasado amargo,
he perdido el miedo y hasta el cielo de tu boca,
más yo vivo donde hasta la floja cuerda quede loca,
llamémosle la cuerda floja
plasmo mis escritos en la hoja
con sagrada inspiración de luna roja,
soy funambulsta de palabras y equilibrio por todos los que defienden paradoja.
Por los que viven en la hora aunque hayan ojos que les juzguen,
por los que a veces se hunden luego resurgen,
por los que lo arriesgan todo, por plasmar oro en sus hojas,
por los que caminan solos fingiendo en la cuerda floja.
Vivimos intensamente como si el tiempo nos odiara,
morimos por cada palabra sin temerle nada,
vivimos viendo cimas que están cada vez más cerca,
morimos si la rutina vigila tras nuestra puerta.
Seguimos recargando el arma,
vomitando el alma, escribiendo el malva,
aguantando el peso en nuestra espalda.
Solos nos salva la fe, es todo lo que tenemos,
la cuerda floja en nuestros pies no impide que abandonemos.
Vive... vive mientras puedas, ¿ quién te asegura
que mañana seguirás aquí? Disfrútala ahora,
es lo único que tienes...
Mirando fotos de su infancia resucitan la memoria
lejos del lamento del momento
respira lento, algo malo dentro de su cuerpo crece
habitación trescientos trece
última parada que la vida ofrece.
Hace tiempo que no piensa en el futuro
al hospital por cáncer terminal diagnostico seguro
es su destino y polvo al polvo
la vida es un camino corto y sin retorno, se ve un estorbo,
a la familia y su equilibrio, si
amigos traen su mejor sonrisa y flores, se llevan ojos de vidrio,
cerca del delirio, les pide un favor
que no contagien la tristeza de su marcha y den amor alrededor
Se siente débil tan pequeño...
solo le queda soñar con que alguien pueda lograr todos sus sueños.
Su vida fue un paso fugaz por la faz de la tierra
si volviera atrás saldría a correr entre la hierba!
Dejad de lamentar cada error que cometió
conocer el mundo más allá del pueblo del que no salió
pero el tiempo se acaba, él te mira arrepentido
te dice, siente, siente, tú que sigues vivo
[Estribillo]
Vive mientras puedas, de que sirve tanta espera
¿quién te dice cuanto tiempo queda?
Él ahora es tu regalo, aprovéchalo
entre el suelo y el cielo hay algo, disfrútalo!
Y tan solo vive mientras puedas, de que sirve tanta espera
¿quién te dice cuanto tiempo queda?
Él ahora es tu regalo, aprovéchalo
entre el suelo y el cielo hay algo, disfrútalo!
Nunca conoció otra cosa, el vicio el dolor la ganga
creció en un barrio donde la luz siempre estaba en ámbar
chico tranquilo, escapando al filo de una violencia glacial,
viendo a vecinos traficando en el portal.
Su vida es calma, despierta para ir al colegio al alba
trece años, muchos a su edad ya llevan armas
cómico que en las calles manda, él pasa desapercibido,
escondido en el calor de una bufanda.
Hoy vuelve a casa en una tarde gris de octubre,
cuando descubre una disputa entre dos bandas, tensión y rabia
gritos indescifrables, buscan culpables,
y en un segundo el fuego se habrá enfurecido.
Sin tiempo de escapar siente el rotundo silbido
de una bala sin rumbo que impacta sobre su ombligo
desangrándose entre frágiles latidos,
te mira y te dice: “¡corre, corre, tú que sigues vivo!”
[Estribillo]
Vive mientras puedas, de que sirve tanta espera
¿quién te dice cuanto tiempo queda?
Él ahora es tu regalo, aprovéchalo
entre el suelo y el cielo hay algo, disfrútalo!
Y tan solo vive mientras puedas, de que sirve tanta espera
¿quién te dice cuanto tiempo queda?
Él ahora es tu regalo, aprovéchalo
entre el suelo y el cielo hay algo, disfrútalo!
La desgracia nunca la detuvo
sufrió por darles a los suyos la paz y los lujos que nunca tubo
Ama en su pequeña casa siempre sonreía
sus pequeños la miraban, decían que la querían
Trabajando sin descanso, así puso sopa en la mesa,
el cumpleaños, horas extras y regalar una sorpresa,
esa era la rutina sin tiempo para el anhelo
¿qué iba a hacer limpiando 30 años el mismo suelo?
Vio pasar sus días como un flash, sola sin mirar atrás
vivió por los demás, así la educaron
las vueltas de su corazón pronto se cerraron
callaron tantos desengaños que la marcaron.
Sus hijos crecieron, marcharon,
es ley de vida y lo sabía, la casa se quedó vacía
Nostalgia y fotografías la acompañan,
octogenaria extraña en esta vida de tecnología
Ahora cerca del adiós, llora su pasado,
sabe que este mundo rápido ya la ha abandonado
ve que el tiempo se le acaba y te mira arrepentida,
te dice: “ama, ama, tú que sigues viva”
Nach:
A mi primer amor lo conocí al nacer, Luz era su nombre. Su poder
enorme siempre me hizo ver la vida tan lúcida y tan bella. Ella me
enseñó a crecer jugando a contar estrellas cada anochecer.
Creí enmudecer cuando Ilusión tocó mi corazón de adolescente, me
enamoré perdidamente. Era tan bonita, mi flor favorita, mi otra
mitad. Me dijo que los sueños también se hacen realidad.
Perdida en la ciudad vi a Indiferencia andando distraida, cada día,
sin saber que yo existía. Su mirada ausente entre la gente no me
seducía, demasiado fría. Algo me decía : "¡Desconfía!".
Mientras, Melancolia me quería con locura. Cada noche aparecia en mi
cama medio desnuda y me abrazaba. Urgaba entre mis cicatrices, yo
sollozaba. Su piel no otorgaba días felices y la abandoné. Olvidé su
hechizo y su regazo, porque pronto conocí a Pasión, fue como un
flechazo. Unidos cada madrugada, mi amada, siempre haciéndome el amor
entre hojas de papel mojadas.
Ellas, bálsamo para tu herida.
La vida tiritando en una estrella.
Luciérnagas que tiemblan en tu pecho.
Los besos de un naufragio.
Andamio que restaura los recuerdos.
El sueño en el que sueñan los cautivos.
Nach:
Conocí a Constancia al poco tiempo, me atrajo su fragancia y desde
aquel momento la fui conociendo. Su autoestima y disciplina me
dijeron: "No abandones, tendrás un sitio en la cima con los mejores."
Pero sufrí mal de amores cuando Envidia me miró al pasar. Otra
vampiresa que besa y que te hace sangrar. Al hablar mentía, quería
matar mi fe. Puso veneno en la lengua de aquellos que me crucé. Fue
por eso que lloré junto a Nostalgia cada tarde, sintiéndome un
cobarde si venia a acariciarme.
Hasta que un día Soledad llamó a mi puerta y me paralizó, me abrazó
rompiendo mi armazón. Y yo, ví pasar los meses, no quería ver a
nadie. Hasta que encontré a Esperanza esperándome en la calle. Ella
me habló de un futuro y de luchar por él, me dijo: "Libertad te
espera, ella siempre te será fiel".
Ellas, bálsamo para tu herida.
La vida tiritando en una estrella.
Luciérnagas que tiemblan en tu pecho.
Los besos de un naufragio.
Andamio que restaura los recuerdos.
El sueño en el que sueñan los cautivos.
Como viejas amantes, regresan del olvido.
Has dormido ya en sus brazos, pero todo es nuevo.
El hecho de vivir deja secuelas, ellas.
Y como un licor suave te envuelven.
Siempre es tarde cuando ya se han ido.
Vencer del renacido en desastre, buscaste su luz entre escombros,
todo irá bien y aunque duela, toma su mano y vuela con ellas.
Nach:
Ellas. Dejaron su huella en mi, el amor y el abandono, sensaciones
que viví. Despertando así encantos, abriendo pasiones y heridas.
Ellas. Amantes de un instante o de una vida.
Ellas. Estrellas y espinas. Bellas damas que te aman o te asesinan.
Las encontré entre las esquinas, brillaban como diamantes.
Ellas. Amantes de una vida o de un instante. (x2)
Como viejas amantes, regresan del olvido.
Has dormido ya en sus brazos, pero todo es nuevo.
El hecho de vivir deja secuelas.
Es el y ella.
Es Arma Blanca... Dlux.
Son historia en cada ciudad, en cada mente, en cada corazón.
Hay una luz y hay un lado oscuro.
Ella tenia todo lo que el buscaba de una mujer, era ese ángel escondido tras su piel, con labios de miel. El siempre supo que escoger y ser fiel a su compromiso, preso del sabor de la hiel que luego le trajo un beso.
Así cedió por amor por miedo a perderla. No quiso ser la perla en manos de alguien que no apreciaría tenerla.
El y ella, conocerla fue un paso hacia un paraíso. Estaba ansioso su trofeo, este era el precio de quererla.
No hay aviso, cuando todo se complica uno se aplica.
Incluso siendo ateo, el le pidió a dios un deseo. Ella era esa chica típica que tiene a quien quiere pero que no quiere a quien tiene, solo quiere de manera psíquica.
El sabía que no era nadie sin ella, como yo sin la música. Solo la estética no ayuda a que una relación sea estática. Con una táctica estratégica puedes oler el engaño, pero no calmara el daño de antaño que hoy causa replica.
El y ella bebían de esa botella su rencor, si salían juntos a bailar el siempre acababa en un rincón. Siempre añoraba con nostalgia días felices sobre ausentes, pero cuando el respeto se pierde, muere la magia.
Cansado de hacer de una habitación su prisión de noche, el salió y conoció a esa dama blanca dentro de un coche. El y ella frente a un espejo se juraron amor eterno, nada tierno si esa voz que le hablaba venia del infierno.
Demasiado miedo ahí, difícil es encontrar quien te sepa amar...Sin prejuicios, el y ella.
Cada paso en falso te destroza el corazón...Dama blanca soy yo, hoy me vienes a buscar .Yo te alejare de la realidad... Tan alto como quieras volar.
Después de esa primera vez, ella le hizo soñar, con su eterna primavera el creyó estar volando. El y ella pasaron la noche entera conversando en un rincón de la guantera de aquel coche, conectando.
Ella mostraba cada instante en otra dimensión y el con tensión en el rostro y distante entro en su cárcel.
El y ella un matrimonio prohibido como una huella que recuerda el olvido, un destello de lo no vivido.
Ella daba confianza, juntos vivieron soledad, juntos buscaron venganza y borraron sus viejas heridas. Moldeando sus sueños en barro dentro de esta fabrica.
El y ella como imagen elástica entre la nostalgia.
Ella fue cada botella, cada golpe contra el suelo, pero el la comprendió, la cobijo y le dio consuelo. Ella daba recompensa, pensar en ella era escaparse. Al taparse con su manto de hielo perderse era encontrarse.
Junto a ella, princesa vestida de blanco, sus pasos la dirigen a un altar sobre un espejo en aquel banco. Sus cifras disfrazan su vida y el se da cuenta, piensa que ella vale mas que sus rentas y nada comenta.
Ella y el como lagrima dulce y amarga,y él como españa clava tu alma y brasa del amanecer,como el sol que ilumina el milagro y sta extraña luna, el y
ella como voz que se apaga y buscar fortuna.
Demasiado miedo hay, difícil es encontrar quien te sepa amar..Sin prejuicios, el y ella.
Cada paso en falso te destroza el corazón...Dama blanca soy yo, hoy me vienes a buscar. Yo te alejare de la realidad...Tan alto como quieras volar.
Pero cuando el amor se paga, tarde o temprano nacen llagas, caricias por normas se transforman en llagas. Cuando la llama de un fuego se apaga todo es oscuro, el abrió los ojos siendo ya tarde, solo vio muros.
Fueron tiempos duros, nada en los bolsillos, sin amigos. Justo castigo para aquel que juega con cuchillos. Para ella fue tan sencillo someterlo al completo olvido, para el fue tan utópico recuperar lo perdido.
Endebles castillos de falsas esperanzas derruidos. Campos sembrados con sueños a ceniza reducidos. Entumido en la depresión que provoca la soledad, ella con frialdad paseaba con otros por la ciudad.
Y es que el tiempo no conoce piedad cobrándose actos no admite sobornos hace que el pasado quede intacto. Ir con ella fue entablar un pacto con demonios perderlo todo como árboles su follaje en otoño.
Ella no tiene dueño controlarla fue mas que difícil, sin ella el creyó no ser útil y busco la huida fácil. Aquella noche en aquel puente, su frágil mente decidió un paso afrente dio diciendo así a sus problemas adiós.
Ninguna de ellas concedió nada por este peregrino, ninguna cedió lo mínimo por alterar su destino. Quizás su signo era yacer en un lecho eterno y estrecho, pero tu cuida tus pasos porque ellas están al acecho.
Demasiado miedo...difícil es encontrar quien te sepa amar...Sin prejuicios, el y ella. Cada paso en falso te destroza el corazón...Dama blanca soy yo, hoy me vienes a buscar...El y ella!
Demasiado miedo ahí, difícil es encontrar quien te sepa amar...sin prejuicios, el y ella.
Cada paso en falso te destroza el corazón...Dama blanca soy yo, hoy me vienes a buscar. Yo te alejare de la realidad...Tan alto como quieras volar.
Tengo hambre de victoria, pero acepto las derrotas,
De ellas brota lo aprendido y dan sentido a esta existencia rota,
Acostumbrado a nadar en un mar que hierve,
Viendo a otros murmurar y juzgar, creen conocerme,
La vida nos pone en nuestro lugar y el mío es un bafle,
Como un pánzer te disparo pensamientos,
Como un cáncer revelándote que queda poco tiempo,
Sigo siendo un blanco perfecto aún brillo en las aceras,
Aunque mi música es negra como las panteras,
Tan bella que te olvidas que esta vida es perra,
Soy esa estrella que anhela tocar la tierra y caminar,
Mi libertad es secreta y mi libreta siempre está incompleta,
Porque la mente de un poeta no se queda quieta,
Si la meta es divertirme, la vida no es la fiesta
Que esperaba y no por ello voy a deprimirme,
Qué puedo decirte para que olvides las prisas,
Para que cambies esa cara de sicario por una sonrisa,
Mi premisa es pisar firme sobre este fango,
Y si me hundo dile al mundo que me fui rapeando,
Te estoy hablando del saber estar de una “super star”,
Que prefiere su cuarto de estar a tu pedestal,
Y es tal mi estado mental que el lado del mal
Puede más que el lado angelical, ¿cómo controlarlo?
Al contarlo me desvisto y si me despisto,
Algún listo me quiere crucificar junto a su Cristo,
Insisto y gasto fe con mi negocio, hijo de la catástrofe,
Astro detectado por tu telescopio,
Soy el opio para un pueblo impredecible,
La educación crea depresión, reacción irreversible,
Como la leucemia, epidemia en las aulas
Y en una sociedad que nos enjaula, y es que
Nos hablan de paz enseñándonos un arma,
Nos dan libertad pero nos dicen cuándo usarla,
Harto de tanta charla, de palabras vacías,
Harto de esta democracia rancia sin eficacia,
Me distancian millas de tu orgullo, fluyo a vida o muerte,
Mi murmullo se hizo rap y fue el grito más fuerte,
Grito que te advierte que hay dos formas de sufrimiento:
El trabajo duro, o el arrepentimiento.
Pensando en voz alta mientras pasan los minutos,
La misma imagen del espejo con la que discuto,
No sé lo que el mañana traerá, no pienso en ello,
Mi estado mental es rap para que muevas el cuello,
Pensando en voz alta mientras pasan las horas,
Tanto tiempo a solas mientras sonríes y lloras,
No sé lo que el mañana traerá, no pienso en ello,
Mi estado mental es rap para que muevas el cuello.
Hay rappers que son soldados, hay rappers que son tan vagos,
Hay rappers que solo funcionan si toman dos tragos,
Los hay que en la música son magos sin más,
Como mi hermano Moisés Sánchez, el amo del jazz,
Nach es evasión nocturna ante el drama diario,
Un hombre de lo más normal haciendo algo extraordinario,
Presidiario de mis adicciones, mis contradicciones son:
La discusión entre cojones, mente y corazón,
Compongo en mi habitación aunque eso ya no es novedad,
Meditación como medicación ante esta soledad,
Dedicación estricta a aquél que nunca vendió fraudes,
A quién aún piensa que hip-hop es “Fight The Power”,
Y no chulería vacía, te lías “home boy”,
Letras de guardería caen si invoco a Sigmund Freud,
Sacudiendo tu cerebro haciendo que esos perros ladren,
Usando el beat para hacer ruido, no lo dicen,
Pero todo se reduce, aquellos quieren lo que he conseguido,
He sido incesante, caminante entre las sombras,
Ahora cualquier chaval que piensa en rap me nombra,
¿Qué tendrá la fama, que todos queréis probarla?,
No es farla pero engancha igual y es normal,
Que más de una carrera musical hoy esté en fase terminal,
Por eso mi principal motivación está en la tinta,
La fama no me cambió, eres tú quien mira de forma distinta,
Porque sé que un mal MC vale más que el mejor crítico,
Yo no soy el único, ¿qué es único en el mundo?,
Para bien o para mal soy especial y punto,
Un caso perdido a quien el rap salvó,
Un corazón herido ennegrecido como el carbón,
Un domador de frases, que compases vuela igual que Ícaro,
Un diablo de alma buena como el Juani, un ángel pícaro,
Un día el espejo me dijo consíguelo,
Solo di forma a mi dolor, por eso hoy me llamáis ídolo.
Tan solo estoy...
Pensando en voz alta mientras pasan los días,
Ni Dios ni Satán tienen aún noticias mías,
No sé lo que el mañana traerá, no pienso en ello,
Mi estado mental es rap para que muevas el cuello,
Pensando en voz alta mientras pasan los meses,
Abrí puertas prohibidas de mi mente tantas veces,
No sé lo que el mañana traerá, no pienso en ello,
Mi estado mental es rap para que muevas el cuello.
El dinero nunca me cambió, quizás me dio algún lujo,
Pero el flujo de fraseos jamás se redujo,
Estrujo mi mente consciente de un nuevo paso que me abro,
Aunque sé que mis fans en vez de raps piden milagros.
Pero míralos atentos mientras yo hablo,
No son balas, son mis alas cruzando el océano,
Y si vivir es sufrir estoy viviendo,
Y mientras tanto voy purgando las heridas de esta vida sonriendo,
Viéndola pasar corriendo porque tiene la muerte detrás,
Tú viéndola pasar quizás cegado con el hash o el cash
Con ser más, lanzando críticas escapo
De tu envidia infantil, mi mundo adulto es tan paradisiaco,
Saco brillo a tus certezas, qué más da la pobreza
En los bolsillos si hay riqueza en la cabeza,
Mis raps son fortalezas que me salvan el pescuezo,
Así rozo el rezo con cada letraza que empiezo,
Y si tropiezo vuelvo dando el cien,
Los peores no son quienes extienden rumores sino quienes les creen,
Ven que jamás me rendí, porque aprendí
Que si no creo yo en mi mismo el mundo nunca creerá en mí,
Aquí más que poses hay freestyles feroces,
Y MC´s que alzan sus voces como semidioses,
Alicante tiene espíritu, nuestra actitud
Pulió el diamante, ahora somos como gigantes en Lilliput,
Tengo una virtud por cada mil defectos,
Un arquitecto de palabras que habla a corazón abierto,
Y no por ser opuesto a tu crew voy a dejarlo,
Y porque no me guste el rap que haces tú tengo que odiarlo,
Cuando salgo todos se paran a decirme algo,
Quieren darse el homenaje de hablar con el personaje,
Yo contesto con paciencia ilimitada, lo advierto,
Mi radar es experto en descifrar miradas,
Algunas haga lo que haga no me tragan pero no les culpo,
Don nadies fracasaos casaos con el insulto,
Aire para mis asuntos, el sol brilla a este lado tanto,
Y me va tan bien que hasta a veces me disculpo,
Dicen que el talento es algo innato, puede que sea cierto ,
Pero riégalo a diario o habrá muerto,
Cincuenta por ciento suerte, cincuenta por ciento curro,
No presumo, aquí el curro es noventa y nueve, la suerte es uno.
Pensando en voz alta mientras pasan los años,
Mis luces y mis sombras, mi fe y mis desengaños,
No sé lo que el mañana traerá, no pienso en ello,
Mi estado mental es rap para que muevas el cuello,
Pensando en voz alta mientras pasa la vida…
Cojo el Micro y yo hago daño
[Estribillo]
Cojo el micro y yo hago daño
Cojo el micro y yo hago daño
Cojo el micro y yo hago daño
escupo mi opinión, opinión como semen un prepucio
y ataco, saco el talento repito si no rapeo
ves mi Pentium cuando entro, entro, entro, paz, guerra
tu hijo de perra, cierra el pico y ah come tierra,
sierra mecánica, como en la matanza de Texas
haces como que te caes y este es el culo que besas presa entre rejas
de D.I.O.S en A.L.I., NS en tus orejas,
y no puedes conmigo, mi ritmo no te incordia
el rap sin mi es como la NBA sin Jordan,
oyes el sonido o es el ruido, lo has cogido vengo podrido
te lo digo mi berrido o ladrido es fluido como el acido sulfúrico
escucha mi fuego lírico, con este ritmo tan tétrico,
como yo hago daño, causo heridos, soy el rey del dolor
acércate a mi sobaco y huele tu mi olor,
mas calor que el sol, que en el puto desierto
pero si te pasas con mi peña, blau, estas muerto,
lo advierto, pervierto a niñas inocentes,
tu hija, tu hermana o la vecina de enfrente
y de repente estas ardiente hierves como el agua ardiente
si te quieres pelear primero aprende a rapear
[Estribillo]
Cojo el micro y yo hago daño
Cojo el micro y yo hago daño
Cojo el micro y yo hago daño
Cojo el micro y yo hago daño
Pega y esquiva, pega y esquiva, manos arriba,
me tomo tu cerebro como si fueras un caníbal,
y mi saliva esta hirviendo ahora a un millón de grados
mis cartuchos están cargados, porque puedo hacer mas
daño que de heroína una sobredosis,
yo estoy mas loco que el cabrón ese de psicosis
o también como Freddy Cruger, Cruger
me meto en tu sueño y a ver como ahora huyes,
soy tan loco como Onix, mas gigante como Sabonis,
y esos mc´s son tan chulos que usan su falo como un boli,
soy temido, y conocido en mi ciudad para uno Nach Scrach
D.I.O.S. A.L..I Posse es la verdad
y cojo el micro y hago daño, mas puro que el estaño
mi boca y mano te hieren, vas al hospital un año,
y me pongo a rapear, te tumbo de espaldas
también soy conocido como el ladrón de faldas,
vas a oscuras, va, va no hay duda
mis palabras follan culos, ritmos duros que perduran
y duran y duran como pilas Energiser
también soy conocido como aaaaa Hell Raiser
y firmas con mi estilo, soy un espíritu perdido
juega conmigo chaval y tu estas jodido
he venido a por ti, este Mc esta aquí
hago tanto daño como el sida a los drogatas si,
[Estribillo]
Cojo el micro y yo hago daño
Cojo el micro y yo hago daño
Cojo el micro y yo hago daño
Cojo el micro y yo hago daño
Yo voy así chaval ya no hay vuelta atrás
Si vas caerás si no da igual porque en el suelo acabaras
asesino lírico, vestido en negro color
quince disparos en tu cara, ahora sientes el dolor
rapeador soy ja!, no te engaño,
ha sido y así será por muchos, muchos años,
tachín, yo limusina y tu micromachine,
peso pesado, y peso pluma que lucharan en el ring
no te ofendas, mi voz están tremenda
meteré 50 puntos aunque Rodman me defienda
y doy rienda suelta a mi estilo, no dejo que me arreste
soy un halcón, callejero, volando de este a oeste
es mi peste, tu fobia ahora me follo a tu novia
se que eso te molesta, y te agobia, no me odias
tengo gloria y tengo fama, tu sangría se derrama
vete directo a la cama, sino quieres me las mamas
soy de mi tribu el hechicero, Alicante lo primero
yo te mando al otro barrio con tan solo mover un dedo
tu que Nach Scrach y Rapaz
cojo el micro y hago daño, y tu descansaras en paz,
Yeah, el Hombre De Oro, Nach, son noches en mi ciudad,
Ciudad maravilla donde las haya,
lugar de mil batallas
que se libran día a día
un mar para perderte y una inmensa mayoría
que navega entre paredes, miopía
en la ciudad condal,
donde atascos entre obras son el mal,
en la ronda del Litoral o en la Detal
festival de culturas y clases,
el tiempo es oro así que nunca te retrases,
o te tumbaran los flashes, gases,
mirando al horizonte ves las nubes,
abrigos de bisonte que te indican quien se sube al carro,
políticos corruptos disimulan despilfarros,
lo veo y me desgarro,
paso de esa Barna que se pudre
donde ricos son impunes,
también hay quien es inmune
y a los que el amor les une,
en ese banco de marina sin obedecer doctrina alguna,
artistas en esquinas que buscan fortuna
y yo camino solo, observo todo y lo disfruto,
a veces tan incomodo, me siento diminuto,
en este enjambre de contrastes donde el sol puede ir de luto,
soy el puto amo de las calles y garitos,
aquí todo es infinito, cada palpito es un grito,
cada hazaña un hito,
cada creador un mito,
cada noche en BCN es un delito y un placer
bajo los pies de Lucifer,¿lo quieres ver?,
si la noche nos aturde,
dos borrachos en la urbe, Nach y ZPU,
no hay alcohol que nos derrumbe,
solo madrugadas largas,
focos como esmeraldas,
el amor de la familia que nos cubre las espaldas
cuando la ciudad descansa.
[Coro Zpu Y Nach>
Lujos y contrastes harán que te sientas libre,
sin reflejos y contrastes el don de lo impredecible,
fiesta, fantasía, la noche sirve de guía, irresistible,
otra prueba de que aquí todo es posible.
Cada madrugada la aventura esta servida,
y cada amanecer ver como la ciudad nos mira,
tu vida, mi vida, tu vida, mi vida,
el final esta tan lejos, sorbos de rap nos inspiran.
Nach>>
BCN,¿que es lo que tiene?,
esta ciudad cruda y cuadrada
que te ama o hiere cuando quiere,
hoy vuelo en la Night Life
con o sin may bajo este spot Life,
dejo que una noche mas me espere.
Guardo billetes y decisiones de amor, street manifiesto,
Barna y sus calles harán el resto,
¿quieres vivir sin limites?
ven, la tentación del placer,
toma tu ticket para entrar al Edén.
Podrás perderte en discotecas de ensueño
con damas de diseño
flotar sobre un cóctel caribeño,
y es que aunque nuestra fama a veces nos sabe a plomo,
allí donde vamos todos saben quienes somos.
En la calle venden birra en sopa mientras andas,
nigerianas lanzan besos rotos en las ramblas,
bandas de maderos, no habrán muestras de cariño,
japos asustados con camis de Ronaldinho.
entramos al Otto hasta con el chándal roto,
ídolos de Mcs, una foto y se conforman,
otros dan la charla si la farla les transforman.
Quienes quieren competir les dejo perder con Goldman,(estorban),
sufrirán psicosis como Norman,
otras estiradas como un cactus.
Hippies jugando al frisbie, expertos carteristas,
si aquí hasta los mendigos son artistas,
rastas en condal con gesto intelectual, turistas
buquis malabaristas del Rabal.
¿Quieres progreso y excesos?,lánzate hasta aquí,
Barcelona es así, llámalo ?The Place To Be?
yo salgo del garito andando cool,
otra noche en BCN para la gandul school.
De club en club meando tequila con Redbull,
improvisando en el carro cuando el cielo ya es azul.
Noches en BCN, dos doble cero seis, mi hermano ZPU,
mi hombre Nach, tinta de oro, arte mayor.
[Coro Zpu Y Nach>
Lujos y contrastes harán que te sientas libre,
sin reflejos y contrastes el don de lo impredecible,
fiesta, fantasía, la noche sirve de guía, irresistible,
otra prueba de que aquí todo es posible.
Cada madrugada la aventura esta servida,
y en cada amanecer ver como la ciudad nos mira,
tu vida, mi vida, tu vida, mi vida,
el final esta tan lejos, sorbos de rap nos inspiran.
Yeah, es el Hombre De Oro, la ciudad maravilla,
mi hombre Nacho, son noches en BCN compartiendo amistades.
Solo en noches de soledad soy capaz de mirarme dentro,
e impregnarme de la esencia de todos mis sentimientos,
liberarme del inútil peso de mi cuerpo,
y dejar que un fluir de sensaciones vengan a mi encuentro.
Es solo en ese momento en el que observo de frente,
a la verdad de mi yo, sin fronteras aparentes,
dejo que la tinta resbale como la sangre
de la victima de un crimen,(asesinada por hambre).
Hambre de violencia y llámese sed de venganza,
por las victimas del día a día romperé esta lanza,
por aquellos que aprendieron a vivir sin instrucciones,
solo a base de golpes y engaños trazo estos renglones.
Morir, no es muy difícil en las calles de la urbe,
días son arpones, rutina hace que me turbe,
es por eso que aprendí conductas adictivas,
pongo por testigo el flujo de sangre de mi saliva.
Mírame, con esta cara de niño enfermizo,
ojerizo y depresivo, consumido y quebradizo,
reflejo de una generación degenerada,
antihéroes de la vida sin anhelos de un mañana.
Mañana ya se como será, igual que ayer
igual que siempre, siempre igual solo tragar y obedecer,
suelo volver sobre mis pasos pero ya no hay solución,
tengo un pasado hecho pedazos escondido en un cajón.
Tengo una prisión, una pasión,(y tengo un sueño),
al que cuido con amor y guardo como oro en paño,
tengo que escupir esta mie*** desde pequeño
y se que no me hace especial, vivo perdido en el rebaño.
Baños de sales del léxico sanan mis males,
más que cualquier médico con sus drogas artificiales,
sogas para mis chavales yo lo hago por ellos,
música para mi gente para liberar sus cuellos.
Alli en donde vivo todo se rige por modas,
las calles que piso son un supermercado de drogas,
no es fácil ser fuerte pero nos sobran los huevos,
amor para siempre,por mi gente mato y muero.
[Estribillo> (x2)
Cada golpe, nos arma de valor,
no sabemos de miedo, avanzamos con decisión,
hombre fuertes, la calle una prisión,
nos queda una bala, apuntamos al corazón
[Utan Bassum> (x2)
si lo que no mata nos hace mas fuertes,
cada golpes, sacude mi mente,
pero me levanta, me aleja de la muerte,
me mantiene inerte ante el odio de tu gente.
Ahora escucha nuestra voz, nadie puede frenar el destino,
de los hombres que avanzan sin miedo,
corazones forjados al hierro,
y las calles creciendo nos vieron,
Encajamos los golpes y luego,
levantamos los puños al cielo,
sus mentiras no nos harán daño,
sus mentiras no nos harán daño.
Y si la vida te muestra una cara,
y cada cada cara, te muestra una vida,
son los golpes y heridas
que en ellas quedaron marcadas,
experiencias vividas cicatrices de batallas,
[Nach>
La vida se puso guantes para noquearme y no aviso,
vino por la espalda rápido, gélido aliento yo,
a veces esquive su puño a tiempo, y a veces no,
a veces fui tan lento que me desmayó y otras veces fallo.
Y hoy porto cicatrices con orgullo de soldado,
me llaman Bagdad por las bombas que he soportado,
y quien me explica, porque el daño a mi lado se quintuplica.
Dime tu eres inmune, asumes palos con carácter,
yo me he llevado tantos que en mi alma se abrió un cráter,
andando entre serpientes,(pero consigo avanzar).
A pesar de los sustos, disgustos, pedruscos que encajo,
a pesar de mordiscos, chascos ,injustos relajo,
mi mente y espero a dar el providencial, tiro de gracia,
las circunstancias me han hecho de acero.
(Golpes),de un falso te quiero tanto,
aguaceros de llanto, el desencanto dejo huella,
metí mis lagrimas en una botella y la lancé al mar.
Nada me tumba, ni el fiero celo que a este juego inunda,
mi rap retumba bajo el suelo de esa escoria inmunda,
que tanto abunda, os dejo al margen de mi imagen,
mientras asciendo a los cielos como un arcángel.
Vuestro gesto duro, un nulo pretexto infantil,
nudo entre conceptos confunde texto y fusil,
flipaba con el rap gangster cuando era un roockie,
ahora escribo pa los niños como Stan Tuki es tan útil.
Si lo piensas, que la vida te golpea
y cuando menos te lo esperas llega tu recompensa,
así que ten paciencia, Abram, Nach, Utan Bassum haciendo ciencia,
lecciones de supervivencia.
[Estribillo> (x2)
Cada golpe, nos arma de valor,
no sabemos de miedo, avanzamos con decisión,
hombre fuertes, la calle una prisión,
nos queda una bala, apuntamos al corazón
[Utan Bassum>
Si lo que no mata nos hace más fuertes,
cada golpes, sacude mi mente,
pero me levanta, me aleja de la muerte,
y me mantiene inerte ante el odio de tu gente.
Ya, cada golpe es un principio, Abram, aha, una mirada hacia el
futuro, Utan Bassum, Nach, ok. Cada golpe, yo, cuando la música es un misterio,
cada frase un proverbio,
cada golpe, cada golpe.
Dio smo stuba koji kulturu cuva
Do zadnjega zuba, familija poput Kuma
On mélange plus de langues différentes que dans une grande partouze
Si tu comprends pas ce qu’on dit dans nos couplets, chante en yaourt
Vodimo vas u Europu dok vas doma ovi kradu
Si celle-ci n’est pas la première
esgrima debitada
Tu sam, eto evo me, daleko al ko doma je
Neki drugi jezik, al od njih me svak razumije
Bez granica, jos jedna zvjezdica sto veze me
Dio neceg Velikog, tu sam eto evo me
Nach
Por mis fieras ahi fuera que no ven Fronteras
Por la musica, mi musa la unica que fue sincera
Por las razas y su mezcla, por el verso y su corona
Nos entendemos fijo si hip hop es el idioma
A’ storia e com nu guaglion ca nun crere restn immortal
B-Boy officiel de BXL
Si si galaxie
Diversidad c’est bien ici
[EsKoLaRiS]
melandolía in your days and your joys,
asi es tu amor,
Grande, quería ser grande...
Dejé mis miedos en el cementerio,
Y con cada escombro he creado un imperio,
No por ser un loco, un genio,
La perseverancia me cubre de premios,
Hoy todas las caras se giran,
Si el odio me admira, yo no lo planeé,
Os abro el libro de mi vida,
Las dudas de Dios me motivan, lo sé,
Quién no creyó en mí no lo culpo,
Nunca salí guapo en el poster,
La flor que pisaba el tumulto,
Ahora es al árbol más alto del bosque,
Grande, quería ser grande,
Por eso esculpía en mis letras diamantes,
Grande, debía ser grande,
Lo tuve que hacer por mi hermana, mis padres,
Es esta dicción enfermiza,
Y sé que ya nada me aparta del juego, nada,
La verdad, mi nave nodriza,
Por eso, sincero es el credo que muevo,
Lo advierto: en mis dedos hay fuego,
Que arde y reanima las mentes en coma,
Así en cada frase que entrego,
Se encuentra a sí misma una nueva persona,
Lo hago por los niños que danzan,
Con almas descalzas, sin luz ni esperanza,
También por los hombres que avanzan,
Sabiendo que a veces las fuerzas no alcanzan,
Lo hago sobre todo por mí,
Y así dibujar para siempre un instante,
Lucho sin fin por mi team, por mi dream,
En el ring, ser un King, gane o pierda:
¡Que sea a lo grande!
[Estribillo]
Sin que nadie me ordene ni mande,
Tengo un Plan B, un Plan C y un Plan D,
Mientras veo que mis sueños arden,
Pensando a lo grande,
Jugando a lo grande, haciéndolo grande.
Sin que nadie me ordene ni mande,
Tengo un Plan B, un Plan C y un Plan D,
Mientras veo que mis sueños arden,
Pensando a lo grande,
Jugando a lo grande, pasándolo en grande.
Hay un camino mientras mis pies anden,
20 años en esto y aún sigo con hambre,
Tantas abejas para un solo enjambre,
Que alguien les salve, yo no,
Yo curo mi propio dolor, tú respeta mi espacio,
Todos quieren fama y money,
Se olvidan de ser ellos mismos, despacio,
Pocos de mi especie quedan,
No te hablo de edades ni escuelas,
Me importa una mierda la vieja, la nueva,
Quién abra la boca y más brille se queda,
Esa así, convertí la miseria en victoria,
La tragedia en euforia y deseo,
Por eso al que jode mi empleo,
Ya no lo puteo, mejor lo muteo,
Poseo ese don, quemazón en mi pecho,
El crono y su son esperando al acecho,
Míralas, van de mi espalda hacia el techo,
Soy grande y más grande es mi lágrima,
Mi grito, mi luz, mi silencio,
Grandes los pasos sobre cada página,
Crece el amor no el desprecio,
Lo hago por los viejos más sabios,
Porque sus consejos son tan necesarios,
Por esas mujeres sin dueño,
Que luchan sin tregua y sin freno a diario,
Lo hago sobre todo por mí,
Y así dibujar para siempre un instante,
Lucho sin fin por mi team, por mi dream,
En el ring, ser un King, gane o pierda:
¡Que sea a lo grande!
[Estribillo]
Sin que nadie me ordene ni mande,
Tengo un Plan B, un Plan C y un Plan D,
Mientras veo que mis sueños arden,
Pensando a lo grande,
Jugando a lo grande, haciéndolo grande.
Sin que nadie me ordene ni mande,
Tengo un Plan B, un Plan C y un Plan D,
Mientras veo que mis sueños arden,
Pensando a lo grande,
Jugando a lo grande, pasándolo en grande.
If America loses control
A veces sueñas demasiado,tanto que lo real
no importa, sientes que los dias te transportan y
te sientes solo, apagado como esta ciudad maldita
que te incita suplicarle a quienes mas te
por mis pecados errados en el pasado pero mirame,
aqui sentado tan endeble y vulnerable,callado
mientras dejo que el diablo me hable,me
confunde,su voz me aturde y me abandono,solo si
cierro mis ojos veo este trono que merezco pero no
lo tengo,jamás pondré mi alma en
venta,prefiero ser feliz don nadie a ser leyenda
muerta,camino lento y no tan atento aunque lo
intento,no me mata el odio ni el lamento,solo el
tiempo que me arruga como a un papel inservible,en
mares de irreversibles mares nado,yo el
impasible,el niño sensible,el chico
travieso y malo,frágil carne y hueso
moldeada al palo,pero vivo para contarlo y
relatarlo,y se que es tan fácil morir que
tiemblo solo de pensarlo,pero que mas da,mejor
nada que esta odisea y si existe un mas
allá pues bienvenido sea,hoy estoy borroso
y el cristal no está empañado,y es
porque se ha olvidado del príncipe
destronado,que usa muñecos rotos y pinta
sus sueños rotos en un mundo roto,quebrado
por la angustia de otros,es la historia silenciosa
que a gritos fue castigada,hoy miro entre mis
manos y que encuentro...NADA.
Todos tenemos una historia que debe ser contada,
guardamos un secreto del que nadie sabe nada,
hablamos con la almohada pero no responde, la
verdad esta ahi fuera,si,pero se esconde. Todos
tenemos una historia que debe ser contada,
guardamos un secreto del que nadie sabe nada,
hablamos con la almohada pero no responde, la
verdad esta ahi fuera,si,pero se esconde.
Nach.. desde mi escritorio a todo el planeta tierra
e vuelvo a veros.. en escenarios.. en vuestras radios
en vuestros barrios
que pasa ahy afuera con esos niños
con miradas de adultos sin ilusiones,
sin sueños...
El niño quiso conocer y nadie supo responder
el niño no encontró el cariño que el creía merecer
asi comenzó a crecer y a desobedecer
aparecer frente a su almohada ebrio a cada amanecer
el chico es mediocre al parecer y no destaca
que hacer si cada ves mas a menudo saca sus dientes y ataca
si ya no es un chico tranquilo
anda demasiado rapido en el filo
y pende de un hilo muy fino
no ve a nadie detras en su defensa
entonces piensa que 10 golpes por un beso no compensan
inocente adolescente se siente confuso
y se comporta nervioso ante los intrusos
conozco a muchos de esos muchachos,
en sus corros fuman porros y andan siempre borrachos
hechos diarios en tu barrio y en el mio
como quieres resolver el odio, con mas odio tio?,
como pretendes que te tome en serio alguien
actuando con violencia solo para que te miren,
importandote una mie*** que los demas se lastimen
si tus colegas lo piden ellos te aplauden y rien,
es el deporte que en las calles se practica
medallitas, chantas y esto parese la villa olimpica,
cada noche en cada parque son escena tipicas
tonicas de esas vidas claustrofobicas,
para chicos hermeticos, lunaticos
el ocaso del fracaso les a vuelto problematicos,
no quiero causar panico con las cosas que explico
ni que me entienda el presidente
el siempre a sido rico,
tan solo practico atipicos registros liricos
predico el rap pacifico
en estos paisajes articos,
en lo unico que os queda en cualquier pais
cualquier ciudad sobre cualquier acera
no dejes que el amor muera ,
es lo unico que os queda y lo sabes
lanza la moneda, aguanta la espera
y lo vereis que no se siente el cebo
hasta que por fin se muerde
y se echa de menos algo hasta que se pierde
que no recuerden... .
Dime porque se duermen, porque se pierden
crecen demasiado rapido y no entienden
que se les pasa la vida, que no hay salida
cuando quieren rectificar ya esta perdida (bis)
Si ayer fue el signo de la paz
y hoy es el logo del Mercedes,
y en los parques ya no hay niños
el internet los atrapo en sus redes
ahora el chico cometera delitos leves,
debe parar su obsesión
por todo aquello que no tiene,
no tiene capacidad, teme la responsabilidad
y asi perderlo todo al no afrontar su realidad,
y la verdad no se si es un problema de la LOCE
de un gobierno que nos quita un futuro
y luego vende un porshe.
Por eso el chico sigue sumido en su crisis
pistolitas, mitsubicis tuvieron su materia gris,
paralisis mental, ciclo vital en espiral
tan solo ancianos y jovenes locos
colapsan el hospital,
y no es casual esta desesperacion
a causa de una educacion que inspira desmotivacion,
esta de moda ser el malo el mas villano el mas cabron
y aser la mayor locura para llamar la atencion.
Triste confusion entre el miedo y el respeto
pero el chico se siente grande
cuando pasa y los demas se quedan quietos,
el chico que jamas encontro afecto
en una sociedad infecta
que solo acepta a hombres perfectos,
tan solo estoy respondiendo
viendo lo que esta pasando,
a todos los oidos que me estas escuchando
a todos los niños perdidos que me estais buscando.
soñando con tener el mando,
traicionando hasta su propio bando
formando mafias absurdas no hay control
entre esas curvas por las que circulas
por que no respiras ?
por que te suicidas?,
porque tienes el diablo en su salivas?,
Dime porque se duermen, porque se pierden
crecen demasiado rapido y no entienden
que se les pasa la vida, que no hay salida
cuando quieren rectificar ya esta perdida (bis)
chico problematico,
en cada calle
en cada ciudad , si.
Busco palabras con reactores supersónicos,
capaces de propulsar la materia más rígida,
palabras, que no necesitan argamasa para juntarse,
y que al hacerlo acelere mis partículas hasta que me desmaye,
busco palabras que dieron de beber inmortalidad,
y que sirvieron para escandalizar a reyes y a dictadores,
palabras que sean capaces de acurrucar mi abandono,
y que funcionen como tenaces palancas,
desencallando desilusiones y angustias,
busco palabras con el musculo suficiente
para derribar las franjas del infortunio,
y con la ternura adecuada para hacer danzar al tiempo
entre mis graves penumbras y mis cuevas de luz,
palabras, que por la mañana enjabonen mi nostalgia para limpiarla y rejuvenecerme, y que de noche me arrope,
augurando sueños de astral lentitud.
busco palabras que se acurruquen en mi, sin querer escapar silenciosamente de madrugada,
que me miren transparentes y me digan quien soy y que hago aquí,
palabras, que no teman estar en primera linea de fuego protegiéndome, y que me prometan que no seré yo, el que muera en esta batalla,
busco palabras que crezcan como acacias y se extiendan como benignos rumores,
que esparzan pétalos de colores tan intensos, que ni el crepúsculo pueda cubrir,
palabras, que compriman la historia de este mundo en un suspiro
que mantenga la llama de todos los que se han ido, también de aquellos que aun no han venido,
busco palabras de hierro, de gelatina, de seda, de hormigón armado, palabras inoxidables, alpinistas, heroicas, humildes.
palabras con forma de dodecaedro, de nube imposible, de tobogán, de isla,
busco palabras que me ayuden a pintar el sol, y que remen sincronizadas sobre las atmósferas mas ásperas,
palabras que sepan al verano en que me enamore por primera vez, que huelan a mama, que hablen y me hagan olvidar el silencio, que esperen fieles a que me ponga a jugar con ellas,
busco palabras que cosan incomprensiones, que desaten la vida de toda circunstancia,
palabras, que escriban cartas de amor al otro lado del tiempo,
que conviertan a extraños en amantes y lejanos horizontes en hogares,
palabras que sean imanes, que atraigan a todas las lunas, a todas las horas, a todos los amores que deje pasar,
que calmen mi hambruna y mi sed de realidad,
que me hagan olvidar la gravedad y que me muestren la única gran verdad,
busco palabras que expresen lo que fui, lo que viví,
busco palabras que no tengan miedo de mi.
(Dlux con El Disop)
Dlux, El Disop, Este error, Enkömen, shh...
Este error me ha hecho pagar
No tenerte nunca más
Pero más me duele a mí
Haberte herido así
Porque ya no hay marcha atrás
Pues el daño está hecho ya
Tu confianza traicioné
Y entiendo que no quieras volver
Si volvieras a escucharme una vez más
Quizá veas que me importas de verdad
Otros brazos ocuparon tu lugar
Y te pierdo por mi falta de honestidad
Cuando el daño viene de mí
Pues jamás quise herirte
Jamás podré olvidarlo
Como pudiste hacerlo
Me has humillado tanto
Que no puedo ni creerlo
Para mi eras lo más grande
Tu desprecio me confunde
En la miseria más profunda
Tan mal me portaba?
Acaso no te amaba?
Acaso no te daba todo aquello que buscabas?
Cómo quieres que reaccione
Cómo quieres que perdone
La mayor de las traiciones
Cuatro años he tirado
Engañándome a tu lado
Pensando que tú eras lo que siempre andé buscando
Y ahora vienes llorando
Diciendo que me quieres
Si ya ni sé quien eres
Anda dime a quién prefieres
Como en momento pude destrozar
La ilusión de quien sólo me daba felicidad
Te das cuenta cuando se hace realidad
Y aparece el desengaño en su mirar
No puedo dejar de pensar
Que tu vida se hunde sin más
Por mi falsedad
Sé que el daño está hecho ya
No puede haber marcha atrás
Intento hacerte saber
una dia en suburbia
una cuidad que nos atrapa
un amigo que traiciona
una puerta que se abre
una ventana en la que nadie asoma
una caricia en la mañana
una pasion
una rabia como simbolo de accion de una generacion
una luz que ilumina
una cancion que me anima
una lagrima que cae y que limpia una vida herida
una calle colapsada
un amor que no se acaba
un politico que mira hacia otro lado y no hace nada
un respeto que se gana
una inocencia que se pierde
un corazon que se acelera cuando un enemigo vuelve
un policia que me insulta
un lugar lejos de aqui
un sentimiento que se oculta por miedo a que diran de mi
una familia que se abraza
un hermano de otra raza
un jefe que sonrie
un consejo que sin mas rechazas
un atajo
un lujo que me distrae
una calma que me arropa si el sol cae
un olor que trae recuerdos
una chica que no sabe que la observo
un album de fotos roto pero que aun conservo
una libertad que hulle
un micro que me comprende
una venganza justa
un secreto que se vende
una historia sin comprender
un cuerpo de mujer
un beso distante
un instante de placer
un ayer que ya no exite
y un mundo que nos repudia
un dia en suburbia
y a los que quiero les digo que aguanten, no desfallezcan
que nuestros dias de gloria se acercan
que solo quien lo merezca sera libre
va por vosotros mis hermanos de otra madre
escupir vuestra rabia aunque no digan si esta bien o mal
sacar lo que os pudre gladiadores sin puñal
por todos los que me sienten y me aceptan como soy
va por vosotros b-boys.
un tiempo dificil
un silencio que relaja
un hombre que no se rinde
un simple perro de paja
una distancia que se asume
un porro que me consume
una noche
una plaza
una botella que nos une
una rima que se escapa
un sueño por conseguir
un horario que encarcela
un nombre que no quiero oir
una madre que me espera
un acto de bondad
un crimen
un rap que resisita cuando el resto me deprime
un te quiero
un hasta luego y
un porque
una suerte que me ampara porque yo me la busque
un billete que sale de mi bolsillo
un vacio
un barrio que me recuerda donde estan los mios
un pecado sin remordimientos
un juguete que aun divierte
un solo camino
una vida
una muerte
un paso firme sobre un charco
un retrato sin un barco
una pagina que sigue en blanco
un canto
un parto
un salto
un llanto
una gota de sangre secandose en el azfalto
un arbol que llora hojas secas
una estatua que se pudre
un cielo que nunca veo porque el humo lo recubre
un regalo que agradezco
un arte que me hace temblar
un mar que siempre escucha cuando quiero hablar
un hogar donde descanzo
un lugar de odio y de furia
un dia en suburbia
ya quien me escuchen que luchen no todo esta perdido
va por vosotros mis fans os considero amigos
a sanblas y los recuerdos que aun conservo
alicante y sus calles a las que vuelvo
a mi familia por su amor incondicional desde el inicio
mi madre y su ternura, mi padre y su sacrificio
a quien a hecho posible que yo sigua aqui
saltando al vacio en cada disco esto va por ti.
(Solo necesito un dia, un dia en esta cuidad
un dia para demostrar que estoy aqui, que siguo vivo,
pueden llamarme nach, el aliado o el enemigo, o el loco, el iluminado,
pero yo soy uno mas, y solo necesito un papel, un microfono y unas mentes dispuestas a escuchar y sentir, solo necesito un dia, un dia en suburbia)
Tengo sentimientos ocultos que voy a expresar hoy me paro en la laguna de la duda y voy a explotar. Hoy cojo este micro y me siento libre no hay peso que mida palabras de este calibre hoy salgo afuera y veo como el mundo llora porque la mano del hombre es peor que la caja de pandora me paro frente a la muerte y me le rio con descaro si la muerte me reta a pelear chico yo me le paro. dejen q este ritmo fluya como el rio magdalena esta canción es el lugar donde ahogo mis penas ya arranque furiosos y ahora nadie me frena estas respirando por la herida y te va a dar gangrena dime que se siente estar del otro lado tus brazos no tienen fuerza tu destino a fracasado es que el pasado es pasado el presente es presente el futuro augura que te ha llegado la muerte y es q es lógico y comprensivo mi rap es peor que fol*** sin preservativo es q mi rap es cautivo y descarado tu rap contra el mío ha fracasado. Adonde están tus rimas invencibles contra mi son pasajeras frágiles e inservibles aquí te doy una lección
gratis pa que aprenda no se meta con un rival si no le aguanta la contienda y es que mi rap es una ofrenda una ofrenda divina game over se termino tu partida
Toda una vida es poco para un hombre,
la tierra me entrego un cuando y un donde
atrapado ahora en esta era insomne,
quiero vivir mas vidas que la que me corresponde,
viajar a los paisajes que toda memoria esconde.
Verme al principio de los tiempos sin autoconciencia,
homo sapiens cuya ciencia es la supervivencia
con la piel en carne viva mi paciencia doma el fuego
madre tierra da la esencia que alimenta luego.
Habitar el nilo antes de Jesucristo,
ser escriba del antiguo Egipto
ver que existo y aun resisto junto a Keops mi faraon,
saber que es dueño de los sueños que poseo y de mi razon.
Civilización en gracia como Grecia
sentir en vivo la pasion de Platón cosmovisión.
Desde el partenon su herencia
entre columnas corintias sus lecciones limpian mi conciencia y son
Luz para el corazón, luz para la historia
luz como magnolias en mongolia
sentirme un samurai, con sed de gloria
defender mi imperio, conquistando como unico medio para hacer historia
//Estribillo// x2
Mil Vidas, quisiera vivirlas todas, una sola es poco y yo choco entre las olas
del tiempo, horas llendo a la deriba porque solo una epoca, porque solo una perspectiva.
//Estribillo//
Las olas del tiempo llegan al Renacimiento
allí leonardo me anticipa un nuevo invento
me siento junto a Copernico en un mundo esferico, metalico
mientras la Inquisición sigue mis pasos sin aliento.
Viena 1700, ciudad llena de cultura
palpo la hermosura de un lugar lejano
gozar al rozar a Mozart verle tocar
y acariciar la eternidad entre sus notas de piano
Sinfonia en armonía
querer vivir las vidas que no fueron mias no es absurdo
como entrar al palacio de un zar en San Petersburgo
y gritar (Revolucion) para cambiar el mundo
y mientras cambia yo lo observo
pueblos invaden, publos siglos y derrotas, civilizaciones rotas
verme al lado de toro sentado, ser un chaman
meditando iluminado entre los prados de Dakota.
y brota en mis manos magia, cura del hombre blanco
y la locura que contagia y asi el futuro se presagia
mientras el sol desde su trono vigila y dicta
el ser humano es solo un parpadeo de todo lo que ha visto
Ven a chocar en las olas del tiempo, milenios que se funden en un solo momento, quiero vivir mil vidas.
//Estribillo// x2
Mil Vidas, quisiera vivirlas todas, una sola es poco y yo choco entre las olas
del tiempo, horas llendo a la deriba porque solo una epoca, porque solo una perspectiva.
//Estribillo//
Chicago años 20 visto gabardina zapatos de charol
siento el descontrol mirando en cada esquina
la ley seca se impone yo acudo a un cabaret
para olvidarme que la mafia de al capone se propone liquidarme
Viajar a woodstock y desde el amancer llacer
entregado al amor libre y al placer
ver en concierto a Jimmy Hendrixx, janis joplin y a Tim Hardin
colocao de LSD este es mi jardin mi camping
Mi libertad sin fin y alli me veo, buceo
entre los prados de la historia y su fortuna
quiero escapar junto con esta pluma de un presente que me abruma
estar en la pupila de Neil Amstrong al pisar la luna.
Ser un pantera negra, con mi puño en alto, pelo afro
sentarme con Rosa Parks atras en aquel auto
aprender de Crazy Legs y de sus primeras firmas
fin de los 70 sur del Bronx no hay mas enigmas
que el deseo de vivir mas vidas que una sola
Madrid 83 movida yo en la puerta del Roccola
fumandome un pitillo absorto
pensando que el camino que separa cuna y cementerio es corto
Mil vidas, alli donde quise estar, y todo lo que quise ver.
Mirando en mis pensamientos estos me llevan a mi infancia
cuando aun no distinguía sabiduría de ignorancia,
tenía doce y en mi interior yo escuchaba voces
debes hacer el bien tanto a los tuyos como a los que no conoces,
pero yo miraba el mundo y veía cosas atroces
y todo el poder de Dios no estaba presente entonces
y ahora soy un adulto ahora y no hay censura
no me importa lo que digan ni la Biblia ni los curas,
a oscuras iba antes pero ya he visto la luz
solo creo en mi mismo no creo en ninguna cruz,
desde el homosapiens hubo miedo a la muerte
y se creía que el sol daba la buena o mala suerte
ahora es lo mismo pero el sol se llama dios
y aunke esto suene triste morir es el adiós,
por las noches miro al cielo siento que no tiene dueño,
el universo es tan inmenso que hasta Dios queda pequeño,
misterios de la ciencia, muerte y supervivencia,
voy buscando la ensencia la base de la existencia,
no quiero convencerte respeto tus creencias
pero mi mente ahora es libre de ataduras, de influencias,
para mi la Biblia cuenta una gran historia,
una historia muy hermosa pero tambien fantasiosa,
si existe un salvador que venga y salve este planeta,
que se pudre que se hunde, todo el mundo se confunde,
necesitamos actos y no dioses abstractos, necesitamos PAZ
Abre tu mente y cruza el universo,
piensa kien eres y donde estas inverso,
los primeros eran ultimos, los ultimos primero,
es injusto esperar llegar al reino de los cielos (x2)
Antes con capa y con tumbante, ahora es la vida urbana
y mañana quien sabe, quizá con naves espaciales,
a lo largo de los tiempos religiones no han hecho mas que perseguir,
dividir en vez de unir, en vez de dejar vivir,
guerra santa, fanatismo, hipocresía,
te la suda que el vecino muera de hambre y luego alabas al Mesías,
aleluya gritan, aleluya en esa iglesia
y cuando salen por esa puerta parece que sufren de amnesia,
muchos religiosos están llenos de bondad,
viven dando caridad, aman al otro de verdad,
pero la gran mayoría están mintiendo, no lo estás tu viendo?,
gotas de odio en mi cara están lloviendo,
para tales sociedades han creado,
atados con cadenas, represión en sus venas,
eternas condenas que limitan a la mente,
deja ya de rezar y empieza a actuar si kieres mejoras este puto lugar,
no estoy en posesión de la verdad, es lo que pienso,
abre tu mente y cruza el universo
y verás que este planeta es solo una mota de polvo
comparado con la infinitud del cosmos,
hago las preguntas, respuestas se barajan
y en el puzzle de la vida hay piezas que no encajan,
investigo, persigo tener claras las ideas,
sé que es muy fácil ahogarse cuando se hunde la marea,
estudia y aprende es estos días oscuros,
paz a aquellos que derriban muros....
Abre tu mente y cruza el universo,
piensa kien eres y donde estas inverso,
los primeros eran ultimos, los ultimos primero,
es injusto esperar llegar al reino de los cielos (x4)
Mirando en mis pensamientos estos me llevan a mi infancia
cuando aun no distinguía sabiduría de ignorancia,
tenía doce y en mi interior yo escuchaba voces
debes hacer el bien tanto a los tuyos como a los que no conoces,
pero yo miraba el mundo y veía cosas atroces
y todo el poder de Dios no estaba presente entonces
y ahora soy un adulto ahora y no hay censura
no me importa lo que digan ni la Biblia ni los curas,
a oscuras iba antes pero ya he visto la luz
solo creo en mi mismo no creo en ninguna cruz,
desde el homosapiens hubo miedo a la muerte
y se creía que el sol daba la buena o mala suerte
ahora es lo mismo pero el sol se llama dios
y aunke esto suene triste morir es el adiós,
por las noches miro al cielo siento que no tiene dueño,
el universo es tan inmenso que hasta Dios queda pequeño,
misterios de la ciencia, muerte y supervivencia,
voy buscando la ensencia la base de la existencia,
no quiero convencerte respeto tus creencias
pero mi mente ahora es libre de ataduras, de influencias,
para mi la Biblia cuenta una gran historia,
una historia muy hermosa pero tambien fantasiosa,
si existe un salvador que venga y salve este planeta,
que se pudre que se hunde, todo el mundo se confunde,
necesitamos actos y no dioses abstractos, necesitamos PAZ
Abre tu mente y cruza el universo,
piensa kien eres y donde estas inverso,
los primeros eran ultimos, los ultimos primero,
es injusto esperar llegar al reino de los cielos (x2)
Antes con capa y con tumbante, ahora es la vida urbana
y mañana quien sabe, quizá con naves espaciales,
a lo largo de los tiempos religiones no han hecho mas que perseguir,
dividir en vez de unir, en vez de dejar vivir,
guerra santa, fanatismo, hipocresía,
te la suda que el vecino muera de hambre y luego alabas al Mesías,
aleluya gritan, aleluya en esa iglesia
y cuando salen por esa puerta parece que sufren de amnesia,
muchos religiosos están llenos de bondad,
viven dando caridad, aman al otro de verdad,
pero la gran mayoría están mintiendo, no lo estás tu viendo?,
gotas de odio en mi cara están lloviendo,
para tales sociedades han creado,
atados con cadenas, represión en sus venas,
eternas condenas que limitan a la mente,
deja ya de rezar y empieza a actuar si kieres mejoras este puto lugar,
no estoy en posesión de la verdad, es lo que pienso,
abre tu mente y cruza el universo
y verás que este planeta es solo una mota de polvo
comparado con la infinitud del cosmos,
hago las preguntas, respuestas se barajan
y en el puzzle de la vida hay piezas que no encajan,
investigo, persigo tener claras las ideas,
sé que es muy fácil ahogarse cuando se hunde la marea,
estudia y aprende es estos días oscuros,
paz a aquellos que derriban muros....
Abre tu mente y cruza el universo,
piensa kien eres y donde estas inverso,
los primeros eran ultimos, los ultimos primero,
es injusto esperar llegar al reino de los cielos (x4)
Nach, desde mi escritorio a todo el planeta tierra
he vuelto a veros en escenarios,
en vuestras radios, en vuestros barrios
qué pasa ahí fuera con esos niños,
con miradas de adultos sin ilusiones ni sueños
El niño quiso conocer y nadie supo responder,
el niño no encontro el cariño que el creia merecer,
Asi comenzo a crecer y a desobedecer,
aparecer frente a su almohada ebrio a cada amanecer,
El chico es mediocre al parecer y no destaca,
que hacer, si cada vez mas a menudo saca sus dientes y ataca,
si ya no es un chico tranquilo,
anda demasiado rapido en el filo y pende de un hilo muy fino.
No ve a nadie detras en su defensa,
entonces piensa que diez golpes por un beso no compensa,
inocente adolescente, se siente confuso,
y se comporta nervioso ante los intrusos.
Conozco a muchos de esos muchachos,
en sus coros fuman porros y andan siempre borrachos.
Hechos diarios en tu barrio y en el mio,
como quieres resolver el odio con mas odio, tio.
Como pretendes que te tome en serio alguien,
actuando con violencia solo para que te miren,
importandote una mie*** que los demas se lastimen,
si tus colegas lo piden, ellos te aplauden y rien.
Es el deporte que en las calles se practica,
medallitas, chandals, y esto parece la villa olimpica.
Cada noche en cada parque son escenas típicas,
cónicas, de esas vidas claustrofóbicas.
el ocaso del fracaso les ha vuelto problematicos.
No quiero causar pánico con las cosas que explico,
ni que me entienda el presidente, el siempre ha sido rico.
predico el rap pacífico en estos paisajes árticos.
Es lo único que os queda
en cualquier pais, cualquier ciudad, sobre cualquier acera.
No dejeis que el amor muera, es lo único que os queda y lo sabeis,
lanzar la moneda, aguantar la espera y lo vereis.
Que no se siente el cebo hasta que por fin se muerde,
ni se hecha de menos algo hasta que se pierde.
que no recuerden
crecen demasiado rápido y no entienden.
que se les pasa la vida, que no hay salida,
cuando quieren rectificar, ya está perdida.
crecen demasiado rápido y no entienden.
que se les pasa la vida, que no hay salida,
cuando quieren rectificar..."
Si ayer fue el signo de la paz, y hoy es el logo del mercedes,
y en los parques ya no hay niños, internet los atrapó en sus redes.
Ahora el chico cometerá delitos leves,
debe parar su obsesión por todo aquello que no tiene.
No tiene capacidad, teme la responsabilidad,
y así perderlo todo al no afrontar su realidad.
Y la verdad no sé si es un problema de la LOGSE,
y un gobierno que os quita el futuro y luego os vende un porsche.
Por eso el chico sigue sumido en su crisis,
pistolitas, mitshubisis, comieron su materia gris.
Parálisis mental, ciclo vital en espiral,
tan solo ancianos y jovenes locos colapsan el hospital.
Y no es casual, esta desesperación,
a causa de una educación que inspira desmotivación.
Está de moda ser el más malo, el más villano, el más cabrón,
y hacer la mayor locura para llamar la atención.
Triste confusión entre el miedo y el respeto,
pero el chico se siente grande cuando pasa y los demas se quedan quietos.
El chico que jamás encontró afecto,
en una sociedad infecta que solo acepta a hombres perfectos.
tan solo estoy respondiendo, viendo lo que esta pasando.
a todos los niños perdidos que me estais buscando.
Seguid andando, soñando con que tener el mando,
mequetrefes creen ser jefes traicionando hasta su propio bando.
Formando mafias absurdas, no hay control entre esas curvas
por las que circulas.por qué no respiras,
por qué tienes el diablo en tu saliva.
Por qué
crecen demasiado rápido y no entienden.
que se les pasa la vida, que no hay salida,
cuando quieren rectificar, ya está perdida." (x2)
Ns, chico problemático, en cada calle, en cada ciudad
Ya esta, Nach Scratch, así ocurre y así lo cuento,
así lo cuento y así lo siento, entrando en acción,
introducirte en el submundo es la misión, yo.....
Notas la mentira como respira,
sientes como la ira fijamente te mira,
observas la codicia que gira en torno
a tu generación mientras en un rincón
te pones ciego de ron, es el demonio
aunque se que no me crees, el demonio camuflado
en el asfalto, no lo ves? el demonio camuflado en el asfalto,
no lo ves?
A nada temo soy supremo
y por eso no me quemo en la hoguera avariciosa
no me caigo en vuestra fosa, hablemos
de la vida del submundo el mundo de los vagabundos,
de las calles siniestras oscuros callejones,
allí donde el sol no sale ni se pone,
donde habitan los mafiosos y aprendices de Al Capone,
te traigo información nuevos libros que leer,
nuevos pasajes para ver y otros olores que oler diferentes,
poder en mi mente, joder a mi gente tremenda equivocación
yo soy NS entrando en acción, aplastando atropelland
como si fuera un camión, mientes juegas sucio,
engañas haces trampas, yo conozco los ases
que te guardas en la manga, el mal es invisible,
listo y frío como el hielo, se esconde
en los parques tras los grandes rascacielos.
Estribillo
Cierra tus ojos un momento y mira dentro,
que encuentras?, dime? Mientras veo que todos
quieren mas dinero y mas crimen, los débiles perecen,
los fuertes sobreviven, las calles no lo impide los Mc?s
lo ven y escriben, decide su destino puto cruce de caminos
época confusa miedo a la persona intrusa,
esclavo ponte máscara y disfrázate de malo,
la gente de tu lado se abre mas rápido
que un regalo en Navidad, no existe otra realidad la ciudad,
el agujero, la gente vive y mata por dinero
y esa mueca siniestra del demonio lo demuestra,
la venganza, la vendetta, la cosa nuestra,
desde el día que yo nací que recibí el primer azote
y hasta mi último suspiro en el sermón del sacerdote,
vida loca, como el Quijote de la Mancha, vida corta,
pues habrá que hacerla mas ancha,
el demonio esta al acecho del odio saca provecho,
no se siente satisfecho hasta
que no te ha abierto el pecho, quizá!!
Me cruce con el, la lucha esta servida,
la misma batalla cruel que tuve toda mi vida..
Estribillo(x2)
Y si lo ves y lo sientes será mejor que luches
por escapar a sus garras, te controla no notas a tus espaldas,
respeto en otro nivel, acaba de llegar a el,
1999 años después de Cristo,
Ven, ven, ven, dime, quien, quien, quien,
tiene el 100x100 puto Nach Scratch en tu sien lo ves?(x3)
Ya esta, Nach Scratch, así ocurre y así lo cuento,
así lo cuento y así lo siento, entrando en acción,
introducirte en el submundo es la misión, yo.....
Notas la mentira como respira
sientes como la ira fijamente te mira,
observas la codicia que gira en torno a tu generación
mientras en un rincón te pones ciego de ron,
es el demonio aunque se que no me crees,
el demonio camuflado en el asfalto, no lo ves?
el demonio camuflado en el asfalto, no lo ves?
A nada temo soy supremo y por eso no me quemo
en la hoguera avariciosa no me caigo en vuestra fosa,
hablemos de la vida del submundo el mundo de los vagabundos,
de las calles siniestras oscuros callejones,
allí donde el sol no sale ni se pone,
donde habitan los mafiosos y aprendices de Al Capone,
te traigo información nuevos libros que leer,
nuevos pasajes para ver y otros olores que oler diferentes,
poder en mi mente, joder a mi gente tremenda equivocación
yo soy NS entrando en acción,
aplastando atropellando como si fuera un camión,
mientes juegas sucio, engañas haces trampas,
yo conozco los ases que te guardas en la manga,
el mal es invisible, listo y frío como el hielo,
se esconde en los parques tras los grandes rascacielos.
Estribillo
Cierra tus ojos un momento y mira dentro, que encuentras?,
dime? Mientras veo que todos quieren mas dinero y mas crimen,
los débiles perecen, los fuertes sobreviven,
las calles no lo impide los Mc?s lo ven y escriben,
decide su destino puto cruce de caminos,
época confusa miedo a la persona intrusa,
esclavo ponte máscara y disfrázate de malo,
la gente de tu lado se abre mas rápido que un regalo en Navidad,
no existe otra realidad la ciudad, el agujero,
la gente vive y mata por dinero
y esa mueca siniestra del demonio lo demuestra,
la venganza, la vendetta, la cosa nuestra,
desde el día que yo nací que recibí el primer azote
y hasta mi último suspiro en el sermón del sacerdote,
vida loca, como el Quijote de la Mancha, vida corta,
pues habrá que hacerla mas ancha,
el demonio esta al acecho del odio saca provecho,
no se siente satisfecho hasta que no te ha abierto el pecho,
quizá!! Me cruce con el, la lucha esta servida,
la misma batalla cruel que tuve toda mi vida..
Estribillo(x2)
Y si lo ves y lo sientes será mejor que luches
por escapar a sus garras, te controla no notas a tus espaldas,
respeto en otro nivel, acaba de llegar a el,
1999 años después de Cristo,
Ven, ven, ven, dime, quien, quien, quien,
tiene el 100x100 puto Nach Scratch en tu sien lo ves?(x3)
Si estoy solo tu me acojes eres mi fiel compañía,
me hablas sincera y me esperas cuando empieza el día.
Mi guía, mi faro de Alejandría, si me ves perdido
te miro y elimino la tristeza en un suspiro.
Das sentido a mi existencia, tú desobediencia,
tú, sola presencia merece mi reverencia,
tú me diste un don, fuiste mi espada,
siempre encerrada en tu prisión si la inspiración faltaba.
Desde la nada me abrazas, no prohibes ni amenazas
tan romántica y auténtica, tú nunca te disfrazas
como un hada y un verdugo firme escudo en la batalla,
tú, a quién acudo si otros fallan.
Me das retos, aventuras y responsabilidad,
me das éxito y dinero me quitas la intimidad,
me exiges crear, me haces temblar, soñar, me curas
me eliges para hablar si las calles están mudas.
Me desnudas con ternura y siento tu tacto y tu olor,
si te veo volar libre entre la voz de un cantautor
eres Ópera y Flamenco, eres todo lo que tengo y te amo,
mientras brotas entre las notas de un piano.
Y me desintegras pintando estas noches negras,
me alegras, me invades, me evades, alejas las tinieblas
y me resucitas siempre, nunca me mientes
eres el recipiente donde lágrimas se vierten.
Eres Tango y eres ritmo vives en do, re, mi, fa
impredecible compás cuando te vistes de Jazz,
llegas y me das ógixeno, mi único somnífero
si el mortífero estrés tensa mis músculos, discípulo
de tu inmensa maestría cuando no te conocía,
como podía vivir sin percibir tu melodía
fuiste mía y solo mía en mis horas de miseria,
compones la banda sonora de esta tragicomedia.
Tú reina entre mil reyes, cumbre de mis valles,
me levitas y asi evitas que tanto odio me ametralle
tú, si eres Hip-Hop muestras denuncia y carisma,
pero te vistes de clásica y sigues siendo la misma.
Eres tú, mi suerte, eres tú, tan fuerte, eres tú, tú, tan diferente
surges y de repente la vida olvida a la muerte.
Imposible de tenerte si naces de un pentagrama,
si el drama yace en mi cama me abres enormes ventanas,
tu llama jamás se apaga, luz de eterna juventud
cuando llores punteando una guitarra de Blues.
Eres tú, la rabia sucia y rasgada de Kurt Cobain
el compromiso sincero de Marvin Gaye,
la grandeza de John Coltrane improvisando con el saxo,
la mirada niñada en los ojos de Michael Jackson.
Y es que tu son me sedujo, tu luz me dejo perplejo y caí,
reviví como el sol en forma de Soul y R&B
bebí de tí el elixir y resistí los golpes,
si fui torpe encontre por fin mi norte, mi soporte.
Entre acordes de Mark Knopfler redobles de Hanckock Herbi,
de Vivaldi hasta Elvis, desde Verdi hasta Jack Berry.
Inmortales piezas musicales hacen que el tiempo se pare,
estallan como bombas provocando ondas letales
de esperanza, de aliento y vida, mi gran amiga
solo tu haces eficaces todas las frases que diga,
mi balanza, mi paz, mi druida, en la fatiga
solo tu haces realidad los sueños que yo persiga.
Y es que sin ti no hay destino, solo piedra y mil caminos,
sin ti, soy un mimo temblando en el camerino.
Pero tu acojes mis voces si me ves desorientado,
y bailas conmigo un Vals igual que dos enamorados.
Eres la llave inmortal que abre este mental presidio,
desde Tiste-tutanclan hasta el ójala de Silvio.
Envidio el poder que impones en canciones
despiertas mis emociones, con creaciones de Ennio Morricone.
Sensaciones sin control cuando eres Rock n' Roll,
el erotismo de un bemol en la voz de Diana Krall
el solo de guitarra eléctrica que el silencio rompe,
la armónica que esconden las manos de Steve Wonder.
Te vi dónde todo acaba y Nada Sira con Black Sabbath
respiras vida con la calma que inspira Bob Dylan,
oscilas y posees a James Brown mueves su cuerpo,
junto a Freddy Mercury, Ray Charles jamás habrán muerto.
Y es cierto da igual que suenes con un arpa o un acai,
Eres la métrica enigmática que envuelve mi ser y lo salva,
el idioma con el que los dioses hablan, eres música.
Esto va dedicado, para todos los que estuvisteis allí desde el día uno!
Para todos mis fieles, lo hago por ti! Lo hago por las vidas que presencio!
Mejor que el silencio
Repaso mis pasos de nuevo
recuerdos de hazañas
de logros siento el Hip-Hop como mi propio cielo
porque a pesar del celo y de las cadenas
convertirme en Cuentacuentos siento que valió la pena
y aún miro a mi país y lo retrato
harto a ratos de esta infama envidio vuestro anonimato
soy el mismo MC poderoso, luchador, valiente
el hombre que siempre estuvo allí entre la gente
camino clandestino nada ni nadie me inspira
veo mi tierra prometida más allá de la ira y de la tragedia
mas allá de las sombras de odio y de furia que nos asedian
y aun que quisiera vivir mil solo conozco esta vida
de rap y palabras en estampida
de rimas invencibles como el sol
de estiércol
de calles que amanecen sin control
es cierto
el arte ha muerto lo mató Pandora
y ahora el club de los olvidados abre 24 horas
vida absurda que se pasa en un segundo
niño iluso creía estar cambiando el mundo
pero que hay mas profundo que el amor si es libre?
Y mas hermoso que dar gracias a quien lo hizo posible?
Hoy lo hago por mis héroes que saben que nunca es tarde
lo hago para ti, por los míos, para mi madre.
Lo hago por mi, para que brillen mis momentos,
lo hago por ti, para que sientas lo que siento,
lo hago por los míos por las vidas que presencio
lo hago por que sé que esto es mejor que el silencio.
Lo hago por mi, para escapar del precipicio,
Lo hago por ti, porque me escuchas sin prejuicios
lo hago por los míos por las vidas que presencio
lo hago por que sé que esto es mejor que el silencio.
Hip-Hop me dijo juega
compite, vive mientras puedas
combate al demonio camuflado en el asfalto ahí fuera
cada día es una prueba y yo sonrío
tras este escenario nervioso ante otro desafío
desde crío lo pude aprender
mis dos maestros me enseñaron que se trata de ser o no ser
se trata del nivel de abrir la mente y el papel
y cruzar el universo junto a él
sigo fiel al juego del rap y partí de cero
y esclavos del destino cegados por el anhelo
yo seguí el camino del guerrero así repito
lanzando cada escrito desde alfa al infinito
mi música es mi rito, escúchala y no bailes
ella surca el aire como un taxi driver
por estas calles
donde anochece sin más
donde el tiempo escapa mientras el amor viene y va
sigo estando en el punto de mira de esos chacales
toda una vida escupiendo efectos vocales
aún tengo una vida por delante de instantes triunfales
mi vida basado en hechos reales
y aun que ahora me despido seguiré haciendo mas textos
nuevos manifiestos discos y directos
demasiado obsesionado para estar al margen
lo hago para ti por los míos para mi ángel.
Un día mis palabras osaron romper el silencio
fue por la necesidad
de exponer mi verdad.
Lo hago por mi, para que brillen mis momentos,
lo hago por ti, para que sientas lo que siento,
lo hago por los míos por las vidas que presencio
lo hago por que sé que esto es mejor que el silencio.
Lo hago por mi, para escapar del precipicio,
Lo hago por ti, porque me escuchas sin prejuicios
lo hago por los míos por las vidas que presencio
lo hago por que sé que esto es mejor que el silencio.
Compara boli a pincel, tinta dibujada en papel,
firme de base, fuste y capitel,
en un lienzo alineado, micro perforado,
escrituras en piedras de retablo o en crucerías de artesonado!
Con más formas que Pablo Ruiz, Braque, Gris o Leger,
sin duda el arte actual como el rap no es lo que era ayer
pero se conserva la esencia.
A falta de medios la creatividad es el mejor remedio. ¡Piensa!
Pienso las cosas mas que el bronce de Rodin
exilio a algún lugar exótico como Gauguin,
busco la inspiración en Soul Supreme o 9th Gonder
¿cuanta gente crea? ¿Cuántos calcan? imitan, copian, plagian
se contagian de algo único, yo con un micro o con tinta hago magia
De mi paleta salen auténticas obras,
y eso que mi cabeza aun esta en obras
Tú sobras porque no te conformas con nada y sin criterio nos criticas,
siento desesperación como el Guernica.
Grita el expresionista, se raya el surrealista,
y el plástico si escupe del ático este liricista
De las pirámides de Egipto a los circos de arena de Roma
de ruinas de Lucentum al MOMA,
del clásico Miguel Ángel a Jackson Pollack,
de Dj Kool Herc a Kase O y los que se incorporan.
[Nach>
Hiperrealismo, entre las luces y sombras de estas hondas,
duras de definir como el gesto de la Gioconda
Inspiración nocturna y me despido de Morfeo.
Lírica insomnia, jardines en Babilonia creo.
No hay prados en mi museo, solo asfalto.
Pinto laberintos y me aparto del jaleo.
¿Te motiva la competi? Yo en mi mausoleo
prefiero la soledad frágil de Giacommeti. Hoy rapeo
sin días grises que me pisen,
con mas arte que los Thyssen, elaboren no improvisen
Sigan la disciplina de la escuela lucentina
y su obra rozará la eternidad de la capilla sextina
De momento elaboro estructuras como Kandinsky,
Y a solas con el bajo me relajo,
yo, el rap no trajo la cultura popular, lo hizo Andy Warhol
Mi poesía arde, decidle a Machado que arde
Sudor y sonrisas, escribiendo sin prisa
estos renglones torcidos sin haber nacido en Pisa
Del Mudéjar a la Bauhaus, del Partenon al Louvre
Siente lo existencial de una instrumental de Stoupe
Y aunque creen que nos conocen escuchan y se corroen,
Nach y Cres en esta mie*** son los hermanos Coen.
[Estribillo>
Lo hacemos por el arte, lo hacemos amor
somos estandartes de esta decisión.
Creación, precisión…Yo sigo a la mía,
lienzos del día a día viva inspiración nos guía.
Lo hacemos por el arte, lo hacemos por amor,
sabemos que no sabemos hacer nada mejor.
Ah, las calles son galerías durante todo el día,
nosotros tenemos nuestro propio taller de artesanía.
Mi familia es sagrada, aunque bastante moderna por cierto
pero yo suelo acabar todo lo que empiezo,
pieza! Escucha y aprende, defiende como cristianos
en torretas de castillos románicos…
Y duran, perduran como el arco de herradura en el sur
o el apuntado en el gótico en monumentos eclesiásticos…
es solo un tour por el museo de la mente…
de la mía, solo en parte y te hago de guía.
Chillidos no; ¡Chillida! no hay límites aunque haya rumores
¿si me atrapo? Busco la luz como los girasoles
Mezcla transiciones en canciones, buenas conexiones
con Nach, fabricantes de piezas como Tony Touch.
Don’t touch. Por favor, se ruega no tocar
ni fotografiar por el posible deterioro
que pueda causar el flash de las cámaras en el canvas,
o sea el lienzo, o el interior de San Lorenzo.
Somos grandes como Keops, Kefrén y Micerinos
y en los momentos de inspiración no dormimos
mimo hasta el último detalle, como Toulouse Lautrec
con bailarinas de Ballet, no! Como Manet que me impresiona mas!
Y es que pintamos y esculpimos
construimos lo indescriptible en base a lo que sentimos
Somos la mezcla de Art Nuevou y Renacimiento…
del Hip Hop, admira el paisaje con detenimiento.
[Estribillo>
Lo hacemos por el arte, lo hacemos amor
somos estandartes de esta decisión.
Creación, precisión…Yo sigo a la mía,
lienzos del día a día viva inspiración nos guía.
Lo hacemos por el arte, lo hacemos por amor,
sabemos que no sabemos hacer nada mejor.
Ah, las calles son galerías durante todo el día,
nosotros tenemos nuestro propio taller de artesanía
bienvenido al reino de lo absurdo, reino de la pantomima
donde todos andamos al reves tio quieres entrar?
Estribillo:
vivo en el reino de la confusion
donde la vida es solo ilusion
aqui las cosas no son lo que son
reino de engaños, mentiras y traicion (x2)
En este reino todo tiene un precio
y el lenguaje de palacio aburre al necio
que prefiere no pensar y ni se esfuerza
aqui el que menos sabe es el que grita
quien le quita la razon al que la impone por la fuerza
si buscas trabajo tendras tu oportunidad
pero el puesto es pal sobrino del jefe vaya casualidad
la habilidad de ser inutil siempre beneficia
el mañoso curra el doble es un mediocre si la picia
y las noticias quieren solo audiencia
en este reino los niños ni se inmutan cuando ven violencia
es la television y su contradiccion
ella te dice consume y el gobierno que aprietes tu cinturon
misma situacion disparatada aqui la profesion mejor pagada
es dar patadas a un balon
si en este reino roba un pobre va a prision ladron incomodo
y si lo hace un rico le llaman cleptomano y se va al psicologo
mira alrededor donde esta el error
quien es tan tonto de llamar a un negro hombre de color
es el valor de un reino decadente
donde el pais que vela por la paz mundial es el que, mas
no nadie lo entiende pero se resigna son presos del sobrepeso
y del sabor de un big mac me indigna el paradigma del progreso
es un enigma y dios es un reloj que nos estresa haciendo
Estribillo:
vivo en el reino de la confusion
donde la vida es solo ilusion
aqui las cosas no son lo que son
reino de engaños, mentiras y traicion (x2)
En este reino manda el marquetin y vale todo
podras vender un calcetin a precio de oro si encuentras el modo
tan solo muestra tu imagen de ganador porque aqui importa
la fachada
no se mira el interior veras un dedo acusador si fumas plantas naturales
y mientras venden droga etilica en todos los bares
tu sabes que si no puedes vivir sin esa dosis de tecnologia
en estos dias
de miedo y psicosis un mentiroso aqui es famoso por su encanto
un abogado hara que un hijo p*** se paresca un santo
en este reino el engaño es un gran negocio
y torturar un animal en la plaza motivo de elogio
el ocio un privilegio si eres proletario pues saca pecho
ante el calvario
del prestamo hipotecario por un techo pasaras tu vida en filo
y a punto de irte al otro barrio ya eres propietario
crees que es injusto dilo no eres el unico protestas como
un ciudadano
o callas como un subdito es tipico ver como politicos
y fabrican bombas nucleares para no usarlas nunca y ohhh
no les creo veo reos del desempleo sufren con razon
la cruel globalizacion y es que quien no tiene enchufe es
un bufon en este seudo
donde dios tiene dos nombres uno es dolar y otro es euro
Estribillo:
vivo en el reino de la confusion
donde la vida es solo ilusion
aqui las cosas no son lo que son
reino de engaños, mentiras y traicion (x2)
no es un cuento, pura realidad
el reino de lo absurdo, de la falsedad.
Yo solo se avanzar, el tiempo de mirar atrás
el show debe continuar y continuar hasta la tumba
hoy vuelvo a comenzar empieza a deslumbrar
la estrella que me va a guiar hacia un lugar desde este mundo
[Nach]
En el camino a la cumbre sufres y luchas o te hundes
no siempre hay luces que alumbren, cuesta aguantar la presión
a veces dudas sucumben a vicios, malas costumbres,
vences a la incertidumbre y subes otro escalón
consciente de mis defectos yo sé aceptarlos
subí peldaños, hice daño, volví a bajarlos
luego conseguí elevarme al mirarme y amarme
a pesar de que quieren ganarme, asentarme, meditar y calmarme
aprendí a tener un plan B por si hay números rojos,
a desconfiar del quien me dio la mano sin mirar mis ojos
escojo palabras, las muevo a mi antojo, con tanto trabajo
me olvido de quien me dio abrazos si estuve abajo
y es que esta obsesión es resistente como el nylon
y amigos se convierten en llamadas perdidas de mi iPhone
sé que les hiere, es otro retroceso mas al volar y dejar atrás
a tanta gente que me quiere
Mi escalera hacia el cielo. Mi montaña rusa,
amores sinceros, rencores ciegos que queman como medusas
no hay escusas, si la cagas lo asumes, vuelves al hoyo y subes
mejor que sudes, yo lo di todo deje atrás las nubes
tuve algunos detractores pude pagar mis errores
supe que en la vida aprendes que siempre habrá otros mejores
todo lo que quiero hoy es vivir y disfrutar del viaje.
[Estribillo] (x2)
Progreso ante presión, tensión, dedicación,
duelos y mi pasión, me entrego
Lujos y perversión, trabajo y corazón,
dando lo mejor en mi escalera hacia el cielo
Mi momento está llegando, no lo espero en un banco,
lo agarraré del cuello, me pillas trabajando,
ayer viviendo narco, drogado delirando,
hoy limpio siempre ando, lúcido, sello el pacto
Yo no hago, vivo hardcore, mis fraseos son impactos,
ponte bulletproof chulo, van de reyes del mambo,
mi estilo siempre alto, grita, duele como un parto,
si eres directo, suelta la guita no vivo del plancton,
haciendo esto exacto, subiendo puestos, tacto,
tratando con los grandes, os reconocen al BOSS,
son 18 tacos, tras un sueño peleando
tu solo estas mirando, me caigo y lo levanto,
no juego con maniacos, la muvi es seria, y tanto,
diseñando trayectorias, liricas de puto infarto,
podéis abrir las bocazas, mientras os aparco el barco
a veces bajo de amor, propio de presión hardcore
con droga y desengaños, me lesiono y me mato,
pero sé lo que quiero, ver siempre lleno el plato,
escupirlo sincero en este comercio ingrato,
la estrella que me guía a ratos me confunde,
algo dice: confía, dejo que paz me inunde,
peldaños que chirrían, quieren que me derrumbe
pero eternidad me espera, el sino de este hombre.
[Estribillo] (x2)
Excesos y pasión, peligro y ambición,
celos y sin razón, mi duelo,
vicio y contradicción, trabajo y corazón,
dándolo todo en mi escalera hacia el cielo
¡Ah! la patrulla estilo, tío (dando caña),
la patrulla estilo está en el vinilo, en el vinilo tío (escúchalo),
en el micro, estamos machacando el micro,
dejando nuestras marcas de nuestros putos dientes (derrumbando mc's, derrumbando mc's)
el hombre poema, el hombre tema, el hombre sarro, todos juntos
debajo aquí, de abajo pa riba, ¡ah! ¡ba! ¡ba!
Es la guerra,
los supervillanos se rebelan,
la patrulla estilo va a vencer, unen sus fuerzas,
y el cabronazo de Zatu le lanza sacos de sarro,
y yo hago colección de mc's,
los tengo guardados en frascos,
así que vete abriendo y ve tirando millas,
soy el fruto del árbol de tres semillas, tía,
toy soyao, no siento ná de ingles a rodillas,
hoy hablo con la Z, hoy he nazío en Zevilla,
¡mira!, cabrones de mie*** dicen mentiras,
estoy harto de esto, estoy viviendo en una pesadilla,
una polla, ¿es que no hay garitos de rap?
y te abren una sola p*** sala y ni siquiera vas,
ah, lo siento pero tenía que estallar,
se hunde el movimiento por 4 gilipollas,
en Fuenlabrada vivo a gusto en mi casa,
pasan los días, las noches y sigo metido en mi cama,
pierdo el tiempo cuando estoy fumando,
representando y dando el verdadero hardcore con Nacho,
buena mie*** en líneas alicantinas,
el mc que salió de la nada y ahora es la envidia,
y ahora es el turno de que Nerviozzo ...
y con esto demuestro que aún existen las clases,
la patrulla estilo nos quedamos,
tío, Nach Scratch, Zatu, y el hijo del micrófono, pues claro.
¡Bulla! llega la patrulla,
tuya es la derrota llegan los insultados hijos de p***,
¡Bulla! llega la patrulla,
el hombre poema entrena pa que ningún puto le destruya,
¡Bulla! llega la patrulla,
ábrete de piernas,derroca y mi micrófono es toda tuya,
¡Bulla! llega la patrulla,
hombre tema, hombre poema y hombre sarro, que la rima fluya.
Salgo del fuego incandescente, y te señalo, yo vengo a por ti,
desde letras en color negro aparezco,
NS es el mc que escupe palabras y versos,
con poderes inmensos
¿crees que puedes pararlos? atento a esto,
vuelvo rimas como espadas los maestros de esgrima,
entro en ciudades, las convierto en jodidas ruinas,
el clima cambia, la lluvia ahora cae y quema,
miras al cielo, ¿es un pájaro? ¿un avión? es el hombre poema,
acompañado de otros héroes en esta mie***,
el hombre sarro a mi derecha, el hombre tema está a mi izquierda,
recuerda el nombre, La Patrulla Estilo es, poniendo el mundo del revés,
más buscados en el rap que por la pasma Antonio Anglés, ya lo ves,
3, 2, 1, dices que llegas a mi altura y pareces Torre Bruno,
los villanos de este mundo nunca han podido conmigo,
mc's ya me conocen desde Celta hasta Vigo,
y sigo y no pienso pararme,
un poema tras otro y tú nunca vas a hartarte,
esto es arte, me escuchan hasta en Marte los marcianos,
dicen: ¡Joder cómo riman estos seres humanos!
estamos vivos, no morimos
ya que somos superhéroes del rap,
tuya, ha llegado la patrulla a tu ciudad,
escabúllete si puedes, sino pide un S.O.S.
yo soy NS, en este juego que yo ese.
¡Bulla! llega la patrulla,
tuya es la derrota llegan los insultados hijos de p***,
¡Bulla! llega la patrulla,
el hombre poema entrena pa que ningún puto le destruya,
¡Bulla! llega la patrulla,
ábrete de piernas,derroca y mi micrófono es toda tuya,
¡Bulla! llega la patrulla,
hombre tema, hombre poema y hombre sarro, que la rima fluya.
Llega el bruto derrumbando mc's que visten luto,
electrocuto, ya no hay reglas de literatura, he dejado el tuto,
ahora rebasa el cupo, en salas de fiesta,
La Patrulla Estilo, alerta, despierta, tú ve a cubierta,
que hay tormenta, mantén si quieres la escotilla abierta,
abierta deja la puerta no temas a la reyerta,
porque si el barco se hunde, SFDK flota,
toca mis pelotas y abierta tu cabezota,
mama compra otra que está ya esta rota
de escuchar la rima
que brota de la boca en forma de bazoca
del mc que azota tu boca,
y como un masoca tú pides otra
y es que soy como la droga que siempre derrota,
muerdo el micro como una marmota,
no es de marca mi ropa,
pero me la sudan los yanquis que bailan mie*** en la Sala del Derrota.
Mi voz rota mira lo que llamo la cultura del niño,
exhibición de graffiti muy tempranico,
y llegan los raperos andando como los patos,
en la mano un litraco,
con lo que apetece a esa hora una buena tostá de jamón en tacos,
han llegado triples superhéroes, nena,
hombre sarro, hombre tema, y el hombre poema, siempre por delante,
van golpeando tu semblante, arrogante,
no me pintes, sé que mientes, yo voy a romper tus dientes
como lentes, de contacto,
tengo tacto, tengo un pacto, con la rima,
yo la mimo, ella me mima
en la tarima y vamos juntos a la cima,
y tú de culo
19 por 15 mide mi zulo,
el papel en el que escribo y te me pulo,
que te den por culo, chulo, que eres nulo,
vengo derribando el muro, tiro como un mulo,
cojo tus letras, me las rulo y te las fumo,
exprimo tu cerebro y hago zumo de imbécil...
¡Bulla! llega la patrulla,
tuya es la derrota llegan los insultados hijos de p***,
¡Bulla! llega la patrulla,
el hombre poema entrena pa que ningún puto le destruya,
¡Bulla! llega la patrulla,
ábrete de piernas,derroca y mi micrófono es toda tuya,
¡Bulla! llega la patrulla,
hombre tema, hombre poema y hombre sarro, que la rima fluya. (x2)
Yeah, el Hombre De Oro, Nach, son noches en mi ciudad,
Ciudad maravilla donde las haya,
lugar de mil batallas
que se libran día a día
un mar para perderte y una inmensa mayoría
que navega entre paredes, miopía
en la ciudad condal,
donde atascos entre obras son el mal,
en la ronda del Litoral o en la Detal
festival de culturas y clases,
el tiempo es oro así que nunca te retrases,
o te tumbaran los flashes, gases,
mirando al horizonte ves las nubes,
abrigos de bisonte que te indican quien se sube al carro,
políticos corruptos disimulan despilfarros,
lo veo y me desgarro,
paso de esa Barna que se pudre
donde ricos son impunes,
también hay quien es inmune
y a los que el amor les une,
en ese banco de marina sin obedecer doctrina alguna,
artistas en esquinas que buscan fortuna
y yo camino solo, observo todo y lo disfruto,
a veces tan incomodo, me siento diminuto,
en este enjambre de contrastes donde el sol puede ir de luto,
soy el puto amo de las calles y garitos,
aquí todo es infinito, cada palpito es un grito,
cada hazaña un hito,
cada creador un mito,
cada noche en BCN es un delito y un placer
bajo los pies de Lucifer,¿lo quieres ver?,
si la noche nos aturde,
dos borrachos en la urbe, Nach y ZPU,
no hay alcohol que nos derrumbe,
solo madrugadas largas,
focos como esmeraldas,
el amor de la familia que nos cubre las espaldas
cuando la ciudad descansa.
[Estribillo Zpu & Nach>
Lujos y contrastes harán que te sientas libre,
sin reflejos y contrastes el don de lo impredecible,
fiesta, fantasía, la noche sirve de guía, irresistible,
otra prueba de que aquí todo es posible.
Cada madrugada la aventura esta servida,
y cada amanecer ver como la ciudad nos mira,
tu vida, mi vida, tu vida, mi vida,
el final esta tan lejos, sorbos de rap nos inspiran.
[Nach>
BCN,¿que es lo que tiene?,
esta ciudad cruda y cuadrada
que te ama o hiere cuando quiere,
hoy vuelo en la Night Life
con o sin may bajo este spot Life,
dejo que una noche mas me espere.
Guardo billetes y decisiones de amor, street manifiesto,
Barna y sus calles harán el resto,
¿quieres vivir sin limites?
ven, la tentación del placer,
toma tu ticket para entrar al Edén.
Podrás perderte en discotecas de ensueño
con damas de diseño
flotar sobre un cóctel caribeño,
y es que aunque nuestra fama a veces nos sabe a plomo,
allí donde vamos todos saben quienes somos.
En la calle venden birra en sopa mientras andas,
nigerianas lanzan besos rotos en las ramblas,
bandas de maderos, no habrán muestras de cariño,
japos asustados con camis de Ronaldinho.
entramos al Otto hasta con el chándal roto,
ídolos de Mcs, una foto y se conforman,
otros dan la charla si la farla les transforman.
Quienes quieren competir les dejo perder con Goldman,(estorban),
sufrirán psicosis como Norman,
otras estiradas como un cactus.
Hippies jugando al frisbie, expertos carteristas,
si aquí hasta los mendigos son artistas,
rastas en condal con gesto intelectual, turistas
buquis malabaristas del Rabal.
¿Quieres progreso y excesos?,lánzate hasta aquí,
Barcelona es así, llámalo ?The Place To Be?
yo salgo del garito andando cool,
otra noche en BCN para la gandul school.
De club en club meando tequila con Redbull,
improvisando en el carro cuando el cielo ya es azul.
Noches en BCN, dos doble cero seis, mi hermano ZPU,
mi hombre Nach, tinta de oro, arte mayor.
[Estribillo Zpu & Nach>
Lujos y contrastes harán que te sientas libre,
sin reflejos y contrastes el don de lo impredecible,
fiesta, fantasía, la noche sirve de guía, irresistible,
otra prueba de que aquí todo es posible.
Cada madrugada la aventura esta servida,
y cada amanecer ver como la ciudad nos mira,
tu vida, mi vida, tu vida, mi vida,
el final esta tan lejos, sorbos de rap nos inspiran.
Yeah, es el Hombre De Oro, la ciudad maravilla,
mi hombre Nacho, son noches en BCN compartiendo amistades.
No sé si fui un MC que se creyó poeta
o si fui un poeta que se creyó MC
No sé si fue el amor que dejo mi alma incompleta
solo sé que la libreta encontré cuando me perdí
Que más dan las etiquetas el desprecio
y las agujas que sujetan brujas
y granujas entre sus manos inquietas
Me fabrique una burbuja y desde entonces se donde ir
se sonreír al son de este devenir
que me empuja a levantarme y dibujar la incoherencia de mis días
Quedo viuda mi inocencia
y huérfana mi cobardía
Ahora saludad al audaz al capaz de lo imposible
sobre su paz y su maldad
a través de algo tan simple como las palabras
Por que junto a ellas me siento invencible
Junto a ellas enciendo la más precisa maquina del tiempo
y así puedo oír imágenes ver voces
sentir los roces del recuerdo verme cuerdo cada noche que despierte
y así tragarme a la vida y escupir a la muerte
Y es evidente que puedo ser ese vidente
que predice futuros inciertos
Ese visionario que desaparece y que parece que ah muerto
pero vuelve por sorpresa
y armoniza el caos y pone su recaos sobre la mesa
y cuenta sus pecaos y se confiesa
Soy la presa inalcanzable que se salva en la selva
y silva para avisar del peligro
Soy el mago sin chistera
el cantautor que no canta
El escritor que jamás escribió un libro
Pero sobre un papel me creo Dios de vez en cuando
y BigBang creo mi propio universo
respiro versos y lo expando
Soy el capitán al mando de un bergantín irreal
y solo se sube en mi nave espacia aquel que se sabe especial
aquel que no se domestica
que no se traga el orgullo si antes no lo mastica
aquel que no claudica ni se rinde
aquel que no se complica
aquel que con frases sinceras
enamoró a otras personas
aquel que vive en la luna
por que la tierra le decepciona
aquel que cree que el refrán vence al psicólogo
y la frase al puño
aquella proverbio calma ogos
y una rima cura cortes y rasguños
aquel que piensa que la poesía es como un néctar
con la proporción perfecta de letra y matemática
que es la porción más erótica de la gramática
que es el valium para nuestro ansioso movimiento
el sabor para un espíritu mugriento
aquel que piensa que la poesía es el reencuentro
con lo que llevamos dentro
¿A caso hay algo que consiga el mismo efecto?
solo yo mi voz mis afectos mis defectos y mi intelecto
con ellos puedo traer manantiales al desierto
sobre volar cordilleras, ser quien yo quiera!
ser lo que yo quiera
puedo convertir areniscas en diamantes
transformar partículas microscópicas en colosos y gigantes
andar sobre las aguas más errantes
No quiero fans, no busco discípulos ni militantes
cuando hago poesía, cuando hago poesía
busco amantes
No hay nada más emocionante
no quiero fama ni homenajes ni brillantes
Cuando hago poesía me encuentro con mi después con mi antes
No hay nada más importante en estos tiempos trepidantes
Y la hago con pleitesía con nocturnidad y alevosía
por que cuando hago poesía consigo lo imposible
yo tan solo hago lo imposible por hacer poesía.
Nach solo es un hombre,para un nombre y una causa,
un pseudonimo,sinonimo,de hacer ritmo hip hop sin pausa,
Nach os entretiene y os mantiene alerta,
representa una raza hambrienta que se enfrenta a lo que sea.
Nach mortal marea en la pelea,
cada linea te apelea,tu fea idea pignea,
se tambalea cuando el publico corea,
y me laurea,puede que tu cornea no lo crea.
o te agobias o te impacta,
removera tu mie*** si hace falta,
la cabeza alta,el paso firme.
Me deslizo escurridizo y enfermizo,
cicatrizo las heridas de tu vida y no hay secretos,
porque cada uno que habla sucio 10.000 mil muestran respeto.
Asi de simple,dale un boligrafo al filosofo,
y el poder de un microfono despues nos hara libres,
Nach,lanza y escudo,magia y conjuros,
me aventuro a dar consejos que ahuyentan el lado oscuro.
Acudo al verso si estoy tenso,me siento inerso,
entre humo denso y no me canso de murmurar lo que pienso,
las cuspides mas dificiles toque.
Lo se,asi que dejad que os hechice,desde Barna Tenerife,
mientras salga al escenario todos dicen.
Nach es como despertar del coma,
te desplomas en la lona si esta pluma desde la bruma se asoma,
idioma de ancestral papiro,aroma de un mortal vampiro,
tu primer trago de abscenta,si es mi estilo.
Nach,problemas que responder,preguntas que responder,
el canciller viene a vencer,a enfurecer,a enloquecer,
a embellecer,a estremecer,a endurecer,a englandecer,
a enmudecer,al fin y al cabo,a dar placer.
Nach es estrategia y tactica,musica,optica,
disciplina sovietica crea liricas magneticas,
metricas acrobaticas,tematicas colericas.
Nach,vision de fondo,honor por honor,
soy precursor de un hip hop en llamaradas como el Windsor,
esplendor,esta esmeralda te deslumbra,
te aleja de la penumbra de la jungla.
Y de su rencor,revento,aun sigo en paz conmigo mismo,
por no lanzarme al abismo de venderme al mejor postor,
por eso algunos me evitan,se quitan,
otros en cada cita,mi lita levita y desues gritan.
Dicen que nadie detiene las horas,
Que nadie detiene las olas,
Dicen que solo eres tú,
Cuando hablas contigo y dialogas a solas,
Dicen que solo controlas un 5%, que el resto es destino,
Dicen que este universo divino,
Ya tiene trazado el camino,
Y hoy miro el planeta, mi mundo pálido,
Todos con su razón y un látigo,
La ignorancia en su punto más álgido,
Corruptos los jueces, los árbitros,
Latidos y pálpitos huecos por hábitos secos, cansados y áridos,
Derechas e izquierdas hambrientas de votos,
Cambiando el discurso tan rápido,
Yo conozco sus timos, el caos que vivimos,
Quisimos odiar, dividirnos,
Ser cuervos en vez de ser mirlos,
Rendirnos al jefe, callar y servirlo,
Culpables lo hacen, nosotros los cómplices por permitirlo,
Al dormirnos en un sueño fácil,
Mientras los neonazis entonan sus himnos,
Aunque mis vestiduras se rascan,
Prefiero las llanuras de Alaska,
Lejos de la masa basta,
Que entre máscaras caras se pudre y se atasca,
Se rascan la herida y les duele, claro,
Las horas en colas del paro,
Van siempre al amparo del faro más caro,
Qué triste el disparo en Kabul,
La sangre manchando el alegre abedul,
Qué tiste está el cielo, tan triste y azul,
Qué triste el político vago y gandul,
Qué triste nacer en Mosul, Darfur, Palestina, el terror es rutina,
Qué triste matar al arcángel que ama para liberar a la bestia asesina.
[Estribillo] (x2)
Yo pinto mis días con calma,
La paz en el alma es mi arma,
Mi luz brilla fuerte,
Mirando de frente a su odio evitando que arda.
Yo pinto mis noches sin jaulas,
La sed de mi mente me salva,
Buscando un mundo diferente,
Un éxodo, un puente, lejos de sus garras.
Dicen que Dios se ha marchado cansado y no vuelve,
Que nada nos remuerde,
Dicen que le honor se pierde,
Tocando los gérmenes de un papel verde,
Dicen que hierbe la tierra entre guerras de coltan, diamante y petróleo,
Dicen que hay lobos y hienas cazando,
Presas a centenas desde el capitolio,
Lo teníamos todo, la tecnología trae el mundo al alcance de un dedo,
La pornografía y el juego,
La hipocresía hoy es el cáncer nuevo,
La cárcel del ego la he visto,
Qué fácil robar y ser listo,
Yo insisto en amar al distinto,
Coger de la mano al hermano,
Y sacarlo deprisa de su laberinto,
Todos van murmurando prejuicios,
Van guardando en baúles sus vicios,
Al servicio del ruin, su falacia de una democracia frente al precipicio,
Valdrás si les das beneficio,
Así es el gran circo del ocio,
Comida que enferma y pastillas que curan,
Seguras ganancias para su negocio,
Yo tengo nostalgia de prados y valles,
El asma en las calles me agota,
Te ordenan que juegues y calles,
Hasta que desmayes y estalles con cada derrota,
Que pagues la cuota, que seas masoca,
Un patriota idiota, su dócil mascota,
Que lamas sus botas, que hagas la pelota al Rey,
Que obedezcas la su ley o te azota,
Qué horribles las cotas de miedo en Alepo,
Qué horribles los ghettos,
Qué horrible la venda en los ojos
Del resto que observa y se queda tan quieto,
Qué horrible morir en Caracas, Sudán o en la Meca,
El dolor nos aprieta,
Qué horrible es sentirlo sabiendo que la
única patria que tengo es todo mi planeta.
[Estribillo] (x2)
Yo pinto mis días con calma,
La paz en el alma es mi arma,
Mi luz brilla fuerte,
Mirando de frente a su odio evitando que arda.
Yo pinto mis noches sin jaulas,
La sed de mi mente me salva,
Buscando un mundo diferente,
Un éxodo, un puente, lejos de sus garras.
Dicen que nadie detiene las horas,
Que nadie detiene las olas,
Dicen que solo eres tú,
Cuando hablas contigo y dialogas a solas,
Dicen que solo controlas un 5%, que el resto es destino,
Dicen que este universo divino,
Ya tiene trazado el camino.
Hay quien prefiere el glamur, yo elegí la aventura
de norte a sur un tour por la América más pura,
son millas y kilómetros gettos y selvas urbes enormes y eternas,
nos veremos cuando vuelva, pero antes de irme quiero disfrutar de este sol rojo
de las noches sin fin el Palermo Sojo
ladrillo y naturaleza bellezas de pelo negro
y de fondo suena un rap hecho para el pueblo,
son mc’s hablando crudo cuando hay muros que limitan
si en España dan amor aquí militan, sus corazones palpitan
de Teotihuacán a la Candelaria ya lo hizo nuestra música hoy nosotros pisamos tu área,
tantas zonas horarias nose donde estoy
pero sé que en cada bolo esto va por vosotros b-boy’s
voy de camino hacia otra sala otro backstage
subiendo a vuestro monte me siento el rey…
Cada viaje nos acerca a nuevas gentes
lo importante es el mensaje yo soy solo un recipiente,
recorriendo un continente de los Andes al Amazonas
culturas distintas pero un mismo idioma,
mi persona se asoma a cada cartel,
ellos quieren una foto, ellas venirse al hotel
en aviones de papel aquí no hay sitio para el borde
ni para mas sellos en mi pasaporte,
y es que hoy recordé todo lo que he visto no me resisto
a esos tragos de pisto y de tequila en Jalisco
intercambiando discos y contactos celebrando la vida poniendo las copas en alto
un rito en cada encuentro como en la noche de los muertos,
como abrazarme a los míos antes de cada concierto
despierto hasta el amanecer, después directo a otro aeropuerto
porque hay un nuevo song que hacer
Nunca había imaginado lo que iba a lograr lanzando una botella al mar, (yeah)
Ahora estoy en otro estado en otro lugar haciendo mi estrella brillar, (yeah)
Recorriendo el mundo sin miedo y sin dueño desde aquí no se ve el final
Recorriendo el mundo haciendo que el sueño se convierta en mi realidad
Tantos lugares increíbles que desconocía
estuve en la mitad del mundo sentí su energía
pase días caminando por esas calles tan lindas
rodeado por el aura milenaria de los Incas,
pude brindar por Pablo Neruda en Bella Vista
conocer artistas cuyo arte es puro como el cristal
girar la vista en el cerro San Cristóbal
y sentir que lo más grande aun tiene que venir,
del barrio de Miraflores a Insurgente,
en el mar de Valparaíso o en la avenida corrientes
de Mapocho al mismísimo desierto de Sonora
en Catacumbas de Lima o en el Parque Fundidora,
en comunas de Medallo o en la avenida Bolívar me daban amor,
no importa al lugar al que iba, me daban amor,
no solo muestras de respeto me daban amor y eso lo guardo de por vida
Nunca había imaginado lo que iba a lograr lanzando una botella al mar, (yeah)
Ahora estoy en otro estado en otro lugar haciendo mi estrella brillar, (yeah)
Recorriendo el mundo sin miedo y sin dueño desde aquí no se ve el final
Recorriendo el mundo haciendo que el sueño se convierta en mi realidad (x2)
A veces en mis ratos de soledad,
convoco a la palabra y la hago danzar a mi voluntad,
pudiendo hacer que sea tan veloz como el pestañeo de un ojo
o tan lenta como un recuerdo desvaneciéndose,
puedo hacer que te diviertas
o al contrario hacer que te sumerjas
en la mas cruda de las tristezas,
depende del momento, de la situación.
Puede ser tan dulce como tu cara
o tan retorcida como la mente de un asesino en serie, sabes?,
porque una palabra a veces
vale más que mil imágenes sin sentido,
recuerda, no hay alma más mortífera
que una palabra brotada de un corazón noble
y un par de huevos que la respalden
A veces en mis ratos de soledad,
convoco a la palabra y la hago danzar a mi voluntad,
pudiendo hacer que sea tan veloz como el pestañeo de un ojo
o tan lenta como un recuerdo desvaneciéndose,
puedo hacer que te diviertas
o al contrario hacer que te sumerjas
en la mas cruda de las tristezas,
depende del momento, de la situación.
Puede ser tan dulce como tu cara
o tan retorcida como la mente de un asesino en serie, sabes?,
porque una palabra a veces
vale más que mil imágenes sin sentido,
recuerda, no hay alma más mortífera
que una palabra brotada de un corazón noble
y un par de huevos que la respalden
Odio el cielo y odio el abismo,
Siento odio hacia todo,
siento odio hacia mi mismo,
odio la gente que miente,
resignarme a la verdad,
odio el peligro, odio la seguridad,
odio aguantar mi odio y también odio gritar,
odio al honrado, odio al ladrón,
odio el rencor, odio el perdón,
odio el sexo salvaje y ponerme el condón,
odio sentir latir tu corazón,
odio al que trabaja y odio mas al vago,
odio a los envidiosos que critican lo que hago,
odio los favores, odio las putadas,
odio a tu padre por chulo y a tu madre por pesada,
odio al que ofrece y odio al que pide,
odio al mediocre y al que se cree que es un líder,
odio al tímido y al que se siente importante,
odio el mundo, España, Alicante,
odio, odio de día y de noche yo siento
odio, odio con sol y con lluvia yo siento
odio, odio en silencio o en ruido yo siento
odio, odio
odio al mendigo y odio al empresario,
odio al ignorante, odio mucho mas al sabio,
odio sentir tu imagen estés cerca o estés lejos,
y también odio mirarme cada día en el espejo,
odio al homosexual y al heterosexual,
odio al solidario y al que todo le da igual,
odio dormir de día y odio vivir de noche,
odio ver a niños ricos en la calle con su coche,
odio los reproches, odio los derroches,
te odio a ti porque odio a los fantoches,
odio a nsinc baratos y odio a nsinc cabrones,
odio a nsinc copiones y odio a nsinc que dan lecciones,
odio odiar, odio amar, odio jugar, odio luchar, odio juzgar,
odio ganar aunque también odio perder,
odio saber que haré mañana y no saber lo que hice ayer,
odio crecer, odio, odio aprender,
odio ver amanecer y odio ver anochecer,
odio la luz del sol y odio sentir el viento,
lo odio todo es así como me siento,
odio la paz y odio la guerra,
¿no te das cuenta? Te odio a ti hijo de perra,
odio todo lo que veo en esta habitación,
¡ a la mie***! Acabo ya porque odio esta canción
Odio el cielo y odio el abismo,
Siento odio hacia todo,
siento odio hacia mi mismo,
odio la gente que miente,
resignarme a la verdad,
odio el peligro, odio la seguridad,
odio aguantar mi odio y también odio gritar,
odio al honrado, odio al ladrón,
odio el rencor, odio el perdón,
odio el sexo salvaje y ponerme el condón,
odio sentir latir tu corazón,
odio al que trabaja y odio mas al vago,
odio a los envidiosos que critican lo que hago,
odio los favores, odio las putadas,
odio a tu padre por chulo y a tu madre por pesada,
odio al que ofrece y odio al que pide,
odio al mediocre y al que se cree que es un líder,
odio al tímido y al que se siente importante,
odio el mundo, España, Alicante,
odio, odio de día y de noche yo siento
odio, odio con sol y con lluvia yo siento
odio, odio en silencio o en ruido yo siento
odio, odio
odio al mendigo y odio al empresario,
odio al ignorante, odio mucho mas al sabio,
odio sentir tu imagen estés cerca o estés lejos,
y también odio mirarme cada día en el espejo,
odio al homosexual y al heterosexual,
odio al solidario y al que todo le da igual,
odio dormir de día y odio vivir de noche,
odio ver a niños ricos en la calle con su coche,
odio los reproches, odio los derroches,
te odio a ti porque odio a los fantoches,
odio a nsinc baratos y odio a nsinc cabrones,
odio a nsinc copiones y odio a nsinc que dan lecciones,
odio odiar, odio amar, odio jugar, odio luchar, odio juzgar,
odio ganar aunque también odio perder,
odio saber que haré mañana y no saber lo que hice ayer,
odio crecer, odio, odio aprender,
odio ver amanecer y odio ver anochecer,
odio la luz del sol y odio sentir el viento,
lo odio todo es así como me siento,
odio la paz y odio la guerra,
¿no te das cuenta? Te odio a ti hijo de perra,
odio todo lo que veo en esta habitación,
¡ a la mie***! Acabo ya porque odio esta canción
Hola mama, quiero que sepas lo que siento
y que mire donde mire allí te encuentro,
muchas gracias mama por todo lo que has hecho,
conseguiste tu propósito, soy hombre de provecho,
te acuerdas mama, de aquellos tiempos,
difíciles momentos,
el dinero escaseaba y ocho hijos te miraban hambrientos,
pero nunca falto nada, jamás falto el amor,
en tus brazos no hubo miedo ni dolor,
duros golpes recibí y no me pude mover,
pero tu me levantabas cuando todo lo que hacia era perder,
ahora tengo el mando en la partida de la vida,
por fin estoy ganando,
he llegado lejos, seguí tus sabios consejos,
es la vida mama, crecemos, nos hacemos viejos,
quisieron atraparme cuando yo estaba confuso,
pero ahora hago uso de las armas que me distes,
cuanta fuerza mama, no entiendo como lo hiciste,
solo quiero que sepas que Dios te bendiga,
siempre estaré de acuerdo en cada cosa que tu digas.
Sampler [Ya lo ves Mamá]
Hola mama, quiero que sepas lo que siento
y que mire donde mire allí te encuentro,
muchas gracias mama por todo lo que has hecho,
conseguiste tu propósito, soy hombre de provecho,
te acuerdas mama, de aquellos tiempos,
difíciles momentos,
el dinero escaseaba y ocho hijos te miraban hambrientos,
pero nunca falto nada, jamás falto el amor,
en tus brazos no hubo miedo ni dolor,
duros golpes recibí y no me pude mover,
pero tu me levantabas cuando todo lo que hacia era perder,
ahora tengo el mando en la partida de la vida,
por fin estoy ganando,
he llegado lejos, seguí tus sabios consejos,
es la vida mama, crecemos, nos hacemos viejos,
quisieron atraparme cuando yo estaba confuso,
pero ahora hago uso de las armas que me distes,
cuanta fuerza mama, no entiendo como lo hiciste,
solo quiero que sepas que Dios te bendiga,
siempre estaré de acuerdo en cada cosa que tu digas.
Sampler [Ya lo ves Mamá]
Jugando con limpieza pero con destreza ágiles,
movimientos de mis piezas MC’s frágiles,
sabéis que este no tropieza,
desde años atrás vengo con mis rimas y mi gente,
esto es todo lo que tengo,
caminando con dos haches tatuadas en mi piel,
acompañado por el micro como un perro fiel,
sigo el camino que la vida me prepara,
muchos puños y patadas tuvo que esquivar mi cara,
dejo las cosas claras que mas puedo decir,
soy el Faquir,
me pinchas y me pinchas no lo puedo resistir,
vivir es la misión,
sobrevivir es mi trabajo,
mi historia es una norias ahora arriba,
ahora abajo y viajo con billetes de tercera clase,
teniendo que esperar a que la clase alta pase,
ya no existen leyes,
ni reyes que me aten,
policías que me atrapen ni pistolas que me maten.
[Estribillo]
Unos hablan,
otros callan,
unos vences otros fallan,
unos preparan la mecha otros estallan,
unos suben,
otros bajan y otros en mi rap no encajan,
ataco cuando todo se relaja (x2).
Nunca pudieron pararme,
ya no hay mas perro que ladre,
no me paro ni mi madre y como ella solía decir,
es mejor dar que recibir,
y yo con fuerza yo doy y doy
así lo hacemos los b-boys,
cuando escuches estas rimas las querrás hacer mejores,
en esto se basa el juego,
la lucha de rimadores,
quien tiene más ases escondidos en la manga,
quien es limpio?,
Quién real?,
Quién falso?,
Quién te da algo?
Soy el científico loco,
investigo la esencia de esta mi esencia,
ganando las batallas aunque siempre sin violencia,
mira la resistencia,
la potencia,
la causa es el trabajo,
el triunfo la consecuencia,
esto es rap no delincuencia,
Estoy las lecciones de NS a ver si aprendes,
por que al sacar yo mis rimas
las tuyas se derriten, venga, juega, ven, compite.
[Estribillo]
Unos hablan,
otros callan,
unos vences otros fallan,
unos preparan la mecha otros estallan,
unos suben,
otros bajan y otros en mi rap no encajan,
ataco cuando todo se relaja (x2).
Siento mi mundo llorar,no quiere explotar,
Se acerca el final de los dias,
Alma destructora,es la hora,2055 el planeta se evapora.
Siento mi mundo llorar,no quiere explotar,
Se acerca el final de los dias,
El tiempo nos come,nos rompe,2055 nuestra tierra el hecatombe.
Mi pensamiento se dispara cual bala viaja ardiendo,
Hacia otro tiempo,futuro incierto (lo estais viendo),
50 años mas alla y donde va la humanidad,
Apunto de estallar,queremos curas de humilad.
2055 expolios,monopolios,petroleo,
Territorios partidos (culpad al odio),
Laboratorios donde se clonan soldados,
Manicomios colapsados,epidemias y microbios.
Tribunales virtuales que sentencian sin clemencia
Contra toda resistencia al poder establecido,
Satelites vigilan desde el cielo como aguilas,
Son maquinas que saben en que mie*** andais metidos.
Mantente en vilo,no escaparas a sus garras,
Ponen chips en nuestras nucas como codigos de barras,
Mendigos se liquidan por insecticida, (clamad)
Unos mueren sin comida y otros por obesidad.
Ciudad sin identidad, mata por una moneda,
Y tras el toque de queda solo espera la humareda ya,
Nueva era, regenera tu organismo,
Cirugia y energia al servicio de los mismos.
Tras 10 cumbres en kioto y no hay acuerdo,
El mundo ha muerto,porque se extinguen las especies y los bosques son desiertos.
Psicosis en metropolis,tu tambien caeras,
El agua es cara y en cada cara hay una mascara de gas,
Informatica,robotica,razon artificial,
Desde mi bola de cristal veo este nuevo orden mundial.
Y observo como,este rey mono en un trono impone,
El ciclo natural se rompe y se descompone,
Glaciaciones que amenazan con cubrir la tierra,
2055 año de miseria y guerra.
Soy un ladron,le robe la maquina a michel j.fox,
Y baje con mascara porque el aire me sabe a aerosol,
Bopal recuerda su atmosfera fria
Me calente con un vaso con 96 de alcohol.
La moda es la revolucion de un pais,
O se nace con balon o con uzi.
Disparo a la crisis, insistir logico y no gusta,
Buscan mi eliminacion como si fuera chusta,
Escupo mermelada sintetizada,
2055 aqui se considera un manjar.
Del deporte, ni hablar,
Indurain subiria, sin respirar, 20 veces la marmolada,
Ya no hace falta solarium,quema un dia nublado,
Este calor odia al termometro en su intermedio.
La religion esta lejosde estinguirse, dime
¿que vas a hacer si te regalan fe en un huevo kinder?,
Pa los niños un algodon de azucar frito con quetamina,
Vienen con imaginacion en sus vitrinas.
La economia solo es degustada como caviar,
En dosis pequeñas nunca elevadas pa variar,
Se mezclan ideas con fantasia, un entrenamiento warhammer para los hijos del enfentamiento.
Aqui se lleva la politica \\\"adrezá\\\" con islam,
Van a hacer estallar longisland,el cielo bajo un iman,
Luce el sol negro,el desierto del gobi
Hace frontera con mi cuaderno,y la tapa del poli.
Se abre y deja escapar la tinta hasta el mar,
Que se adhiere un submarino de la 3ª guerra mundial,
Flota con rabia,la furia,el bulling del colegio,
Parece normal y aparece el sahara en vez del sentimiento.
La tierra pasa del verde al ocre, se llega al tope,
Salen zombis de los graffitis del cope.
2055 es el caos infinito,reina el delito,
Suenan sirenas,disparos y gritos,
Evito lo posible el exterior, las condiciones son extremas,
El oxigeno envenena y el sol quema.
Sistemas informaticos programan cada vida,
Nuevos virus triplican,las victimas del sida,
Miedo a atentados suicidas nadie sale de su hogar,
Atocha y manhattan dieron paso al vaticano y trafalgar square.
El mar cubrio paises enteros debido al deshielo,
Mas de 1000 especies animales se extinguieron,
60 grados de dia, de noche, 30 bajo cero,
Hace tiempo que es acido el sabor del llanto del cielo.
Temblores de suelo desolan regiones cada hora,
Un tsunami por semana,el litoral devora,
El atlantico llega ahora hasta arizona,
Y el lugar de flora y dunas a lo largo del cauce del amazonas.
Ya no hay zonas libres de la contaminacion,
Ni tan siquiera las cumbres del himalaya,
Paris hoy es un campo de batalla,
El crudo cubre cada playa,
No queda ningun volcan que no haya entrado en erupcion.
En la poblacion se ven malformaciones fisicas,
La causa: escapes en centrales nucleares termicas,
El polo opuesto: fabricas de bebes,
Perfeccion bajo eleccion
Con una previa manipulacion genetica.
La comida es sintetica,el consumo de agua es limitado,
La atencion medica es privilegio privado,
El delito es castigado con la pena capital,
Uno de cada tres adultos sufre alzheimer gracias al cristal.
Es el final de nuestros dias de agonia,
Ya nadie confia en encontrar salidas a esta crisis,
Los oasis de esperanzas son solo pura utopia,
Sed bienvenidos al principio del apocalipsis.
Siento mi mundo llorar,no quiere explotar,
Se acerca el final de los dias,
Alma destructoraes la hora,2055 el planeta se evapora.
Siento mi mundo llorar,no quiere explotar,
Se acerca el final de los dias,
El tiempo nos come,nos rompe,2055 nuestra tierra el hecatombe.
Quando ela me ve ela mexe,
Vai na micareta,
Vai no Pop Rock,
Ela só anda de top,
Quando toca reggaeton,
Quando ela me ve ela mexe,
157 de marido,
anda de carona,
Quando ela me ve ela mexe,
Em Governador,
Ela se oferece,
Quando ela me ve ela mexe,
[Utan Bassum> (x2)
[Nach>
(Blows), a false love you so much,
[Utan Bassum>
My Steps My Kisses Es Mi Regreso Al Paraiso
I hope Enbarquense Aboard Ship In My Esquibando
Donde Siempre Vaga Quien Falla
Donde Todos Crusan Rayas y Quieren Ganar Medallas
Batallas Entre El Humo Y La Niebla
(Amor Y Guerra, Tierra De Asfalto y Piedra)
Donde Siempre Vaga Quien Falla
Donde Todos Crusan Rayas Y Quieren Ganar Medallas
Batallas Entre El Humo Y La Niebla
(Amor Y Guerra, Tierra De Asfalto y Piedra)
Que Tendra Este Nuevo Dia De Distinto
Abro La Puerta En Mi Portal Contento Aun Dentro De Este Laberinto
El Viento Sopla Enrarecido En La Ciudad
Andando, Observando Pensando En Un Por Que
Y En Un Cuando Pensando Que Vivimos Siempre Esperando
Saliendo Bebiendo Fingiendo Hallar El Bienestar
Buscando Pareja Para Sentar La Cabeza
Hacernos Con Una Casa Un Coche Y Un Futuro
Moviendo Hilos Dejando Hueyas En Los Hijos (y morir tranquilos)
En Nuestros Sueños Caen Billetes Rosas
Nuestra Realidad Distinta Distinta
Asi Es El Orden De Las Cosas Sucesos Que Invaden Las Casas
Esposas Cadenas Clavadas En estacas
Vidas Silenciosas
Camino Entre Promesas Y Ormigon
Entre Risas Charlas Parques Y Demas Mas Contaminacion
Soy El Ladron De Almas Miro Directo A La Gente
Detecto Que Ojos Son Los Que Aman Y Que Ojos Mienten
Mis Pasos Mis Besos Es Mi Regreso Al Paraiso
Y Asi Lo Quiso Quien Aqui Me Puso
Por Eso Es Presiso Avanzar Rapido Se Que Alguien Me Vigila
Las Paredes Oyen Y Los Pisos Respiran En Estas Calles!!
Donde Siempre Vaga Quien Falla
Donde Todos Crusan Rayas y Quieren Ganar Medallas
Batallas Entre El Humo Y La Niebla
(Amor Y Guerra, Tierra De Asfalto y Piedra)
Donde Siempre Vaga Quien Falla
Donde Todos Crusan Rayas Y Quieren Ganar Medallas
Batallas Entre El Humo Y La Niebla
(Amor Y Guerra, Tierra De Asfalto y Piedra)
Es Mi Amor Contra Tu Odio, Folios Contra Monopolios
Es El Rencor Que Me Arranco De Aquel Banco En Cada Episodio
Entre Parques Peleas En Mi Aldea Teorias Como Cris Parker
Historias De Isteria Que Contarte, Ahora Que Quema El Asfato
El Tiempo Se Queda Corto
Las Calles Me Miran Sin El Respeto Que Meresco
Espero Abordo Enbarquense En Mi Barco Esquibando
Endificios Es Como Yo Desmarcandome Del Resto
Mostrando La Otra Cara De Las Calles
El Lado Oculto Que Da El Nombre Al Valle Ves
Mi Punto Hasta Que Estalles Estrellas Entre Ellas Vi
Fueron Mensages En Botellas Conducidos Por
El Humo Que Nos Trajo Aqui
Lenguajes Consumidos Por Linajes Trajes Que Tranforman
Trajedias En Vias De Aprendizaje
Paisajes Que Confunden Dando Seguridad
Son Traiciones Por Dinero Y Prisioneros De Esa Lealtad
En Una Aparentes Calma
Calles Respaldadas Por Diablos Que Compraron Sus Almas
Y Llasen En Jaulas Entre Viejas Calcula
Movimientos Deambulan E Intentaran Cambiar Tu Aura
Donde Convergen Sangre Y Sonrrisas Risas
Entre Tempestades De Amistad De Brisa
egalidad Contra Moralidad Amor Atado A Otra
Modalidad Aladas Caladas Hacia Otra Realidad Sin Prisas
Donde Siempre Vaga Quien Falla
Donde Todos Crusan Rayas y Quieren Ganar Medallas
Batallas Entre El Humo Y La Niebla
(Amor Y Guerra, Tierra De Asfalto y Piedra)
Donde Siempre Vaga Quien Falla
Donde Todos Crusan Rayas Y Quieren Ganar Medallas
Batallas Entre El Humo Y La Niebla
(Amor Y Guerra, Tierra De Asfalto y Piedra)
(Amor Y Guerra, Tierra De Asfalto y Piedra)
( Tierra De Asfalto y Piedra)
(Amor Y Guerra, Tierra De Asfalto y Piedra)
( Tierra De Asfalto y Piedra)
( Tierra De Asfalto y Piedra)
Estudio Sus Detalles Y Me Inspiran
El Tiempo Escapa Como Arena Fina En Cada Que Se jira
En Cada Espina En Cada Vida Que Camina
En Estas Calles!!
[Intro: Nach]
[Verso 1: Nach, Kase.O]
Si pillo el micro' es como el traje de Batman
Nach y Kase.O brindan con ron, no con champán
Se unen y la arman
Escarban en cada alma hasta que arda
Me abala el pelo gris de mi barba
Escribo en pijama, luego dejo en llamas gradas
Graban cámaras a estos dos camaradas, pero qué más da
En mi cuarto de estar no soy tu mega star
Subo al pedestal donde se clavan las miradas
La presión pesada es una losa, la fama me acosa
Mi prosa furiosa, no sirvo para otra cosa
Tras meses en la carretera, mis fans me esperan
Me veneran en escena; el chico humilde es como una pantera
Tanto exceso castiga, tantas expectativas
Divas con cortezas atractivas y sin miga
Da igual lo que digas, sé que van a buscar réplica
Un día eres Dios y al otro ya te quieren degollar
Hago un cacho flojo y dicen "Nach, estás viejo ya"
Tengo que brillar, que me busquen como a su dealer
Rapear sin parar, que me miren como a su líder (oh)
Mover su cuello en cada show, cada flow un milagro
Si no es así tacharlo, oh
Lanzar el dardo hacia el corazón
Sólo juego para vencer
O doy el cien por cien o me voy para no volver
[Estribillo: Nach, Kase.O]
Todo o nada, aquí no hay magias, no hay abrakadabra
Es esta almohada que se calla si el silencio habla
La mirada en el triunfo, no me queda opción
Lanzar el dardo al corazón; que así se abra (que así se abra)
Todo o nada, aquí no hay magias, no hay abrakadabra
Es esta almohada que se calla si el silencio habla
La mirada en el triunfo, no me queda opción
Lanzar el dardo al corazón; que así se abra
Si pillo el micro' es como el traje de Superman
Yo veo jueces donde tú sólo ves fans, oh
Parecido a una tesis doctoral
En cada verso van a pedir de mí el cien cien
Cada nuevo proyecto es como un todo o nada
Para que no sepan decir cuál es nuestra época dorada
Yo esta tarde tengo que lavar ropa amontonada
Tú tienes a Kase.O y Nach como Gucci-Prada
Siempre inspirados porque van a hacer mirados con lupa
El mundo intrigado por lo próximo que el dúo escupa
Nos quieren juzgar, tumbar
Mientras que Nach y yo en un bar hablando de dejar de fumar
Soy tan vulgar cuando bajo del escenario
Que si quieres hurgar en mi día a día diario
Sepas que te puedes sorprender
Al verme paseando al perro con un chándal feo, como ha de ser
Yo desde mi cuarto doy discursos multitudinarios
Les dije: "Dejar la servidumbre y servir de lumbre al barrio"
Los mismos jambos que gritan "libertad"
Critican a un rapero por marcarse un trap
Yo veo a Dios en el espejo y no es un acertijo
Soy creador del cielo en letras y ningún profeta me predijo
Me hice a mí mismo, mis huevos y mi palabra
Desde que empecé a rapear es como un todo o nada
[Estribillo: Nach, Kase.O]
Todo o nada, aquí no hay magias, no hay abrakadabra
Es esta almohada que se calla si el silencio habla
La mirada en el triunfo, no me queda opción
Lanzar el dardo al corazón; que así se abra (que así se abra)
Todo o nada, aquí no hay magias, no hay abrakadabra
Es esta almohada que se calla si el silencio habla
La mirada en el triunfo, no me queda opción
Lanzar el dardo al corazón; que así se abra
La pasión, la fiesta; la presión a cuestas
Dándolo todo en un escenario sin deberle nada a nadie
Nos miramos al espejo y somos nosotros mismos
Todo o nada en cada apuesta, hasta el último suspiro
[Outro: Nach, Kase.O]
¿Quieres llegar donde estoy yo en dos días?
A mí, chaval, me pagan los flows
La mirada en el triunfo, no me queda opción
Lanzar el dardo al corazón, que así se abra
Yo vengo de un lugar donde decían que triunfar era imposible
La mirada en el triunfo, no me queda opción
Lanzar el dardo al corazón, que así se abra
¿Quieres llegar donde estoy yo en dos días?
A mí, chaval, me pagan los flows
La mirada en el triunfo, no me queda opción
Lanzar el dardo al corazón, que así se abra
Yo vengo de un lugar donde decían que triunfar era imposible
La mirada en el triunfo, no me queda opción
Lanzar el dardo al corazón, que así se abra (que así se abra)
(Nach)
Es Kedir,Nach.
Humo,todo lo que dicen,humo,
todo lo que ven es humo,
todo lo que piensan,humo,
todo lo que ofrecen.
Alza la vista,este es el rap que te conquista,
(Kedir y Nach),ya sabes,saltan a la vista,
si quieres jugar juguemos al juego de las verdades,
9 de cada 10 niños mueren (en paises orientales).
No pasa nada,si el humo se expande la violencia sigue,
por manos de un lider estara en declive,
todos quieren ser,tener,poder,sentir,vivir,
hasta tener tranquilidad en el hogar,(y esto es asi).
Pero es mentira,todo el mundo corre y se fatiga,
los nervios del trabajo,la casa,llevar nuestras vidas,
algo dificil para jovenes en paro
que luchan para costearse la carrera que estudiaron.
Baja renta por habitantes,Africa sufre los daños,
al alfabetismo fronteras cubierta por tantos engaños,
pero pocos aguantan el calvario y mueren de hambre,
solo son niños enfermos que no tienen culpa de este mal que arde.
Y sigo,lanzare mis palabras al Vaticano,
a cada uno de esos sellos que llevan puestos en sus manos,
el tercer mundo compite por un plato de comida,
5 años en sus dedos y Africa estaria viva.
Escucha este texto,quedaros con esto,
que tire el experto en conciertos directos,
explota la rabia de un mundo que calla,
la peña se ralla y este humo les empaña.
[Estribillo]
Humo,todo lo que dicen es humo,
todo lo que venden se convierte en humo,
todo lo que piensan,todo lo que ofrecen,
si ellos aparecen me esfumo.(x2)
(Nach)
Hoy vengo a hablaros de los odios,de mi ser,mi alma,
este Sengeiser escupe como un geiser,mi poder,mi arma,
para hacer sonar tu alarma elige,compara Noruega con Niger,
¿quien rige este mundo y lo desarma?.
Si dios dicto y creeis,
maledicto,deja en paz a los gays,pareces un Poltergeist,
si rechazo al Vaticano no insistas,
Africa famelica y sus tesoros en vitrinas paturistas.
Se que mi entrevista con el alcalde sera en valde,
sera entrevistar al vampiro que chupa mi sangre,
baile de cobardes,no habra heroes de Marvel que os salven,no creo,
mejor es Carmen,hasta el nucleo.
Y convenzcanse,luchen o arrodillense a lo hostil,
si el poder es el rey del tablero yo soy un alfil en Kaosville,
disparo certero al fiel Zapatero en las urnas,
y si el es Bill yo me disfrazo de Uma Thurman.
Aloha,boas de la moncloa que el miedo os corroa,
mi rap es Ars Magna,el magma del Cracatoa,
oyendo hasta vuestras verjas de oro,
¿Porque la television tiene la fuerza de King Kong?,
¿porque cuando el rey habla todos rien?,
pu*** pelotas de ping pong,se mueven al son que marca el lider,
tendencias de un fiel del filler como Tommy Hillfigger.
Y es que los tiempos cambian,(respiren),
pasaron del Saturday Night Fever a ligar desde un cine,(no viven),
sufren ataques de asma,tecnologia fantasma,
ven el mundo desde pantallas de plasma,(se deprimen).
Yo me veo capaz,soy un montaraz,
cuya lucha interna se altera al alternar la guerra y la paz,
buscame un disfraz,no creo que encaje la verdad,
si el lenguaje hace el traje podeis llamarme capataz.
Si el coraje alarga el viaje mi destino ahora es Saturno,
he pulsado el turbo,Kedir paso el turno,
y el contorno del cuaderno que ahora adorno
lo transformo en cloroformo,veneno pa quien acepta sobornos.
Que traguen (mi esperma),no esperen (que duerma),
esta mente (enferma),entra en esta (terma),
ciudad que encarna la sarna mental,la modernidad,
la vida se hace humo y yo me esfumo entre la oscuridad.
[Estribillo]
Humo,todo lo que dicen es humo,
todo lo que venden se convierte en humo,
todo lo que piensan,todo lo que ofrecen,
si ellos aparecen me esfumo.(x2)
Observo el mundo y veo como sufre y se pudre
la podredumbre del hombre lo cubre
promesas y juramentos que se hacen ceniza
economias basadas en la deuda que nos esclaviza
por el fin de esta civilzacion yo grito:
Requiem, por un mundo que esta enfermo
Requiem, por estos tiempos modernos
Requiem, por la esperanza que se perdio
Requiem, por un futuro que nos dice adios
Requiem, por el fin de los gobiernos
Requiem, por quienes de ti un siervo
Requiem, por el dolor de los que vienen
Requiem, por esta civilizacion que muere
tiempos oscuros, muros de miedo y metal
mafias financiando otra campaña electoral
deudas de capital, banco que engañan con astucia
familias que beben en un charco de agua sucia
politicos haciendo del terror su propaganda
niños desaparecidos, madres esperando en vilo
camaras que giran y vigilan con sigilo
basuras quimicas, limpiezas etnicas
pueblos en llamas, mil dramas, bombas humanas
pancartas prohibidas "donde hay escrito no hay mañana"
paises desangrados por el coltan
victimas que copan los informes pero al ser pobres no importan
sueldos que se recortan, impuestos que nos esporian
miradas que odian is la hemofobia
nubes toxicas que caen y nos fumigan desde el cielo
bosques arrasados por cemento y por acero,
nazis presentando las noticias en la FOX
excesos de CO2, tos, asma, suburbio fantasma
bocas rotas en disturbios por la pasma
hombres que simplemente no quieren hacer el bien
por el final de los dias yo grito Requiem
Requiem, por un mundo que esta enfermo
Requiem, por estos tiempos modernos
Requiem, por la esperanza que se perdio
Requiem, por un futuro que nos dice adios
Requiem, por el fin de los gobiernos
Requiem, por quienes de ti un siervo
Requiem, por el dolor de los que vienen
Requiem, por esta civilizacion que muere
Cuando era niño creia en democracia
y rezaba cada noche en pobreza dando gracias
ignorancia es paraiso, la verdad es una selva
cambia al mundo no es algo que te recomiendan (no)
le dicen al egipcio rebelion es terrorismo
pero justo cuando es perpetrado por el imperialismo
imagina las mentiras que te han dicho (desgracia)
el negocio en el templo de gobierno es lo mismo
y te matan por interrumpirlo como a jesucristo
esa es la razon que mataron al comunismo
no fue para liberar la gente hispana (nunca)
solo enriquecio la corporacion americana
y europea sabes como es realizada
como que no has hecho nada, poblacion pacificada
esta economia es como una factoria
y escaparla sin revolucion es fantasia
prefiero pelear que estar en una celda
como estudiante puertoriqueño que esta en huelga
la deuda es la esclavitud moderna
pero ninguna dictadura tiene vida eterna
eventualmente la gente se cansa del abuso
y derrotan a politicos que hablan por el gusto
requiem es el fin pero no el fin del mundo
es el fin del facismo nos levantamos juntos!
Requiem, por un mundo que esta enfermo
Requiem, por estos tiempos modernos
Requiem, por la esperanza que se perdio
Requiem, por un futuro que nos dice adios
Requiem, por el fin de los gobiernos
Requiem, por quienes de ti un siervo
Requiem, por el dolor de los que vienen
Requiem, por esta civilizacion que muere
Observo al mundo y veo que libertad perece y la igualdad solo mengua
la tregua de la esclavitud sigue a leguas
linajes que se pereptuan, actuan bajo la cruz
paisajes que sufren de la luz la filosofia fasfu
yeah.. tiempos oscuros, bulos, cartas con antrax
discursos ridiculos, nudos en nuestras garganta
tanta hipocresia te fias del G-14
y sus teorias del fin de los dias en el 2012
humanos ajenos al roce, amigos del consumo
nadie se conoce porque no se ve entre el humo
de las fabricas mecanicas del beneficio
tragicas escenas entregas del dia del juicio
presos de miedo, del velo, manda el dinero
en recelo al sincero crece el agujero
la brecha que nos separa
Africa es vertedero del duelo, el acero
en tu monedero es el placebo que nos repara
gobiernos que disparan con un clic
especimen viviendo el infierno del regimen de Wall Street
te inoculan el amor al capital sin brujula animal
Requiem por ver el final del nuevo orden mundial
Requiem...
En el orden magnifico que reina el universo... Dios, en su infinito poder,
se valio de unos seres de espiritu puro y extenso
para comunicarse con el ser humano.
Asi aparecieron los Arcangeles:
criaturas dotadas de una inteligencia, un pensamiento, y una intuicion
seres de luz capaces de eliminar toda oscuridad y sombra en nuestro
Los guardianes de los cielos estan en la tierra para traer un mensaje:
habita en el reino de lo invisible y se han vestido el hip hop para
iluminar las almas de los perdidos.
De los que vagan estancados por las laberinticas calles de la opresion.
La intolerancia, el miedo, el fanatismo,
Su energia penetrara por tu oido hasta tu corazon, y ya nunca
volveras a ser el mismo.
Su mision es protegernos; los Arcangeles han llegado, nos serviran de
