Aqui sentado en mi cuarto de nuevo pensando en ti
te pediría una cita más pero ¿Pa' qué hacernos sufrir verdad?
cuando me inspiro escribo y grito "Te Quiero"
hoy me inspiro escribo y grito que ya no puedo.
Yo ya no quiero ni siquiera recordar tu nombre
hoy ya no quiero recordar que me dejaste por otro hombre
me duele tanto y vivir no quiero
intente suicidarme y a mi valor se le ocurrió primero.
Tu eres culpable de cicatrices de muñecas
de que vomite pastillas
de que Mamá no lo sepa, de que Papá me crea un cobarde
de que haya comenzado a odiarte.
Y tantas veces me dijeron pero no escuché consejos
" Ojos que no ven corazón se hace pendejo "
y yo, yo te dí todo todo hasta no poder
y aún así me dejaste yo ya no quiero otra mujer.
Yo ya no puedo y sólo quiero cortárme las venas
pero por tí no lo haré porque no vales la pena
he llorado demasiado pero el cielo más que yo
y ese es mi consuelo que otro a sufrido peor.
Las peredes de mi habitacíon gritan tu nombre
y yo les grito que se callen que ya tienes a otro hombre !
fuiste mi inspiración en muchas rolas
Dame un beso para ya no respirar
córtame las venas que quiero olvidar
dime que ya no me amas
que nunca lo hiciste y que sólo me engañas.
Dame un beso para ya no respirar
córtame las venas que quiero olvidar
dime que ya no me amas
que nunca lo hiciste y que sólo me engañas.
Mientras más lo pienso, más me convenso de que no me quieres
nunca lo hiciste, yo se que no estás triste
ya se que diste todo por terminado
y ahora acostado en mi cuarto con los ojos mojados.
Tú, sigues pensando en alguien que nunca te quizo
si lo que digo es mentira ¿Porqué te hizo lo que te hizo?
por tí yo fui mil cosas, el que escucha, el que calla ,
el cobarde, el valiente, pero nunca fuí un canalla.
El que otorga, el que quita, el debil, el poderoso
el que decía la verdad y hasta fuí tu mentiroso
el que no quería mirar al cielo si no era contigo
fuí más que tu confidente y mucho más que tu mejor amigo.
De nada sirve decirlo, mejor lo escribo
estoy cansado de tomar tantos antidepresivos
ya no se lo que fluye en mis venas, ahogo mis penas
sumergidas en alcohol mientras arrastro tus cadenas.
Cierro los ojos, quisiera ver donde estás
¿Que hiciste para olviderme o como es que fuiste capaz?
otro día, otra semana me da igual si es otro mes
llévame al mundo en que vives, cuando no me ves.
Dame un beso para ya no respirar
córtame las venas que quiero olvidar
dime que ya no me amas
que nunca lo hiciste y que sólo me engañas.
Dame un beso para ya no respirar
córtame las venas que quiero olvidar
dime que ya no me amas
que nunca lo hiciste y que solo me engañas.
Te confieso que me duele, aunque ya no es ningún secreto
me enseñaste que la vida apesta y nada aquí es perfecto
que eran falsos tus besos, tus caricias, tus palabras
me propuesto ya no verte, aunque sienta que me haces falta.
Aún estás en mi mente y tú ya no piensas en mí
ya no eres la persona que hace años yo conocí
decidí escribiste esto para si poder seguir
aquí nadie es necesario para poder vivir.
Cómo tu fuiste capaz de todo el daño causado
enojado te he gritado, pero nunca te he engañado
alejado de tí, porque tú así lo quisiste
nose cuando tiempo tarden en sanar las cicatrices.
Tarde ví la verdad, que solamente jugabas
mientras que tú engañabas al hombre que a tí te amaba
dime ahora que hago yo para por siempre olvidarte
me duele pensar en tí, de mi vida quiero borrarte.
Okey ! es DJ.Pancho en la instrumental
es Crox, Papiros, Santa RM, me duele, aún me duele.
Dame un beso para ya no respirar
córtame las venas que quiero olvidar
dime que ya no me amas
que nunca lo hiciste y que sólo me engañas.
Dime que ya no me amas
un beso más, solo un beso más
Es Santa RM ( me duele ), en el coro Luis Carlos
la vos de Angela a cargo de Nanis, Ok? 2010
ya ! un Ramo de Prosas .
Quiero decirte que,
Ya no hay amor, todo se acabo entre tu y yo
Porque lo convertiste en dolor
Quiero decirte que tu,
Mataste el amor en mi, lo convertiste en dolor,
Y ya no quiero sufrir,
Te olvido ni te quiero ni que vuelvas te pido,
No sabes como carajo me he sentido
Un estúpido,
Que vivió para ti varios años y termino envenenado
Por tu gusto tan grande de hacerme daño, y no
Aquel que hasta lo que no tubo te entrego
Dejo todo por ti, se hundió y solo se quedo,
Que no vales la pena
Valla suerte de darme cuenta hasta ahora
Qué pena por mí no por ti pues mi alma sola y sin culpas
Se envenena!
Deje que me hundieras, que la gente mal me viera
Quisiera no odiarte y desearte lo bueno
Y decirte que no te fueras!
Hoy me voy, no quiero saber más de esta relación entre tú y yo
Creo que será mejor, (X2)
Quisiera decirle al mundo que fuiste mi pareja perfecta
Pero a quien engaño si solo me hiciste daño
Y seguiré mi recta y no me vengas a buscar
Yo ya metí todos esos recuerdos que había entre nosotros en una botella y la lance al mar
Y no me culpes, no me digas que no es verdad
No te importo que yo sufriera, en tus ojos solo hay maldad
Si te entregue mi vida, te lo di todo
Hablaba enserio cuando dije que te amaba pero ya ni modo
Yo ya empaque y me voy, adiós querida
Me largo en busca de que cicatricen mis heridas
En busca de una vida donde mi corazón no sufra
De curar las mil fracturas que se abrieron por tu culpa
Hoy me voy, no quiero saber más de esta relación entre tú y yo
Creo que será mejor, (X2)
Te quiero pedir que te largues muy lejos, no quiero volver a pensar
En ti, si vuelvo a toparme contigo te juro que sigo
Si solo me hiciste sufrir, que esperas que yo te de?
Anda ya vete no mereses
Ni que te perdone,
Deje todo por ti, mentí, amigos perdí
Di y nada recibí, solo mas me hundí que mal me vi
“si” Pero a la vuelta del destino te veré,
Cuando pagues, cuando bajes tan profundo como yo baje
Y sientas que, por mal pagar sola te quedaste
Hoy me voy, no quiero saber mas de esta relación entre tu y yo
Creo que será mejor,
ke tranza??
Eh oido rumores de k no somos nada
(ke?) ke no traemos nada k somos monotonos
ke la RM no sirve
vamos a kallarles la boka
viene....
Hay una diferencia entre tu muzika y la mia
la mia es verdad la tuya es base de la hipokresia
eskribo letras mi meta tu jeta bajo mis pies
poes soy el santa kien mas??
pa restregarte en kara kada ves k sake algo bueno
x ke no presumes y tu presumes tu mierdero
solamente x ke es la moda
si la moda fuera ser joto apuesto a ke te la akomodas!
yo no presumo muskulos x ke en verdad no tengo
presumo de un nivel ke asta hoy lo mantengo
apuesto ke a pendejos ke despues ke me kritikan
despues ke me kritikan van y gritan...
(esto es hip hop!!!)
y no me importa judas de alkantarilla
kritikame kritikame tu sientes la barilla
la RM es basura
la RM no es nada
la pinchi RM te aplstara kagada!!
prueba de esta hip hop bakteria
siente el poder la nueva eskuela
RM sobre la duela
Punto G familia aunke te duela (x2)
aki en la segunda ronda
esperando a ke mi rima te unda
si no te espanta
anda llegale y pisale la kabeza santa...
Pasa el mic omega y deja de kritikarlos
toma pluma y papel... y empieza a akribillarlos
farsa farsa farsa su hip hop es mentira
te devuelvo el microfono anda aslos jiras!!!
Por supuesto tu bien sabes ke lo tomo
tan solo lo miro
y domino la bestia de cromo
y preguntas ¿como?
estos 2 weyes lo logran
la respuesta es simple talento sobra
Miren putos piensen antes de hablar de la RM
x osikones no se gana talento lo entiendes??
si kieres fma pa otro lado ke aki no la tendras
Rapa Masda en tu frente se kedara
prueba de esta hip hop bakteria
siente el poder la nueva eskuela
RM sobre la duela
Punto G familia aunke te duela (x2)
yao la RM komo siempre es implakable
nada amable
mira llega y tira el sable
oye kalla y abre espacio
ke si kon esto y resio
praktikando el vicio rapido y despacio
esto es doble H asta el kansancio
metere al ke te preokupa
ke eres una mie*** y la RM se enkuentra bajo la lupa
diskulpa te prendo te ofendo
tu eres una mie*** tu rola k estoy oyendo
es un hecho
ke no sabes ni rimar sospecho
ke aun asi te pones la MC en el pecho
yo la tengo en la frente y en mayuskulas
en eso tengo exeso de peso cheka la baskula
aplasta te arrastras rapos de masdas
no repitas tanto el nombre ke lo gastas....
prueba de esta hip hop bakteria
siente el poder la nueva eskuela
RM sobre la duela
Punto G familia aunke te duela (x2)
Quiero que sepas que a pesar de
lo que has decidido mi corazón sigo latiendo
y no encuentro el motivo, para seguir
viviendo si no estas conmigo me duele recordar
y ya te has ido y sin motivo alguno me has dejado
porque me isistes daño si jamas te abia fallado
la razón no la encontre se que te hice mil preguntas
pero ya me decidi solo respondeme PORQUE?
despues que me respondas juro que lo entendere
secare todas mis lagrimas asi me marchare
entendere que tenerte por siempre es imposible
que pasaria ser uno mas sobre tu lista
de gente imbisible y fue increible el tiempo
que pase contigo quiero que sepas pequeña
que siempre estaras conmigo quien diria
que lo mejor de mi vida acabaria en mi mundo
pero aun amandote sigo, cuidate mucho
atentamente el que jamas sera tu amigo
Y a quien le doy aquellos besos que jamas te di
Y a quien le digo aquellas frases que nunca escribi
Y a quien le digo que me devuelva la vida
Si tu te la llevastes y me haz dejado mil heridas(X2)
Te fui a buscar pero tu no te encontrabas
entre sueños fotos, y en recuerdos te buscaba
te marcaba y me colgabas buscando una explicasion
nose que es lo que te pasa y no eh encontrado la razón
Nose porque pero ya al estar contigo, te note
me pides que sea tu amigo y no quieres seguir
con esto, aclarame mis dudas y a ti ya no
te molesto, dime porque te marchastes
dime en que te falle, si desde el comienzo
de esto sabes que yo a ti te ame
eras mi razón de ser y ahora no me queda nada
ayudame a ser fuerte y despertar mejor mañana
despertar a tu lado siempre juntos tu y yo
sin preocupacion de nada ni de que marca el reloj
tan solo dime un motivo para aquella desicion
pero no quiero que sientas por mi solo compasion
quiero saber la verdad, saber que te hiso marchar
y pase lo que pase no te dejare de amar
Y a quien le doy aquellos besos que jamas te di
Y a quien le digo aquellas frases que nunca escribi
Y a quien le digo que me devuelva la vida
Si tu te la llevastes y me haz dejado mil heridas(X2)
Tengo 1 millón 253 mil cosas por las cuales me gustas,
Quieres saber cuales son?...
Quiero decirte que te quiero y que me encantas
Y que me gustas mucho aun que ya lo sepas
Que a cada segundo que transcurre mas te quiero
Me gustas por tus ojos que tanto brillan
Por tus labios tú mirar por tu sonrisa,
Me gustas cuando vistes de verde o de morado
De rojo de café de azul de gris de anaranjado
Me gustas de cualquier color por que eres tan bella
Me gusta ser tu caballero y tu mi doncella soñar que estamos solos,
Solos tú y yo que nos besamos una eternidad mientras se marcha el sol
Me gusta estar contigo darte un abrazo decirte que me encantas
Y regalarte mil besos eres tu la niña que tanto soñé y
Ahora que te tengo se muy bien que te amare
me gustas por tu mirada por tu sonrrisa
por esos ojos tan ermosos qe me echisan
quiero tenerte a mi lado por siempre
qiero tenerte asta la muerte
me gustas por tu mirada por tu sonrrisa
por esos ojos tan ermosos qe me echisan
quiero tenerte a mi lado por siempre
qiero tenerte asta la muerte
Me gustas por tu manera de besar
por tu manera de miraaaar
me gustas peinada i arreglada
me gustas fodonga i despeinada
me gustas cuando te ries siin razon
me gustas cuando dises k me qieres con el corazon
me gusta desir qe te qiero mas
y qe me digas qe no qe tu me qieres mas
peliar con tigo para ver qiien qiere mas a el otro
me gustas por tus labios tu nariz tu rostro
Me gustas por tu manera de besar
por tu manera de miraaaar
Me gustas por tu manera de besar
por tu manera de miraaaar
me gustas por tu mirada por tu sonrrisa
por esos ojos tan ermosos qe me echizan
qiero tenerte a mi lado por siempre
qiero tenerte asta la muerte
me gustas por tu mirada por tu sonrrisa
por esos ojos tan ermosos qe me echizan
qiero tenerte a mi lado por siempre
qiero tenerte asta la muerte
me gustas por tu mirada por tu sonrrisa
por esos ojos tan ermosos qe me echizan
qiero tenerte a mi lado por siempre
qiero tenerte asta la muerte
me gustas por tu mirada por tu sonrrisa
por esos ojos tan ermosos qe me echizan
qiero tenerte a mi lado por siempre
qiero tenerte asta la muerte
Es que en mi computadora
tengo 180 fotos
que hablan de los dos
cuando las miro te lo juro que revivo todo
algo muy bonito pasa cuando pienso en ti
viajo asta a un lugar desconocido
donde yo platico con tu corazon
y juntos volamos sobre una ilusión
miramos cuando el sol se mete
acostados en mis sueños
esa sonrisa tuya mata
si se quite en tu caritata
tus ojos onitosicnotisan cuando brillan
quiero que me abrases fuerte
niña y no me sueltes
solo dos minutos bastan para demostrarte
que mi corazon es tuyo
y no piensa olvidarte
que mi ida es tulla
y no quiero dejarte
quédate con migo para siempre
si tu quieres
quédate con migo para siempre
si tu quieres
voy a mostrarte el mundo
donde tu gobiernas
un castillo rojo
y el guardián que lo protege
te seré sincero no es muy guapo
pero si te quiere
se que soy muy torpe
y muchas veces e fallado
pero ten en cuenta
que en mi forma yo te amo
soy muy aferrado
y celoso ni se diga
es obligatorio serlo
pues eres muy linda
cualquier hombre
en esta tierra muere
pero no cualquiera muere
por verte feliz
cualquiera puede escribir tu nombre
en cualquier parte
pero no cualquiera
como yo lo lleva en la sangre
cualquiera es capas de secar tus lagrimas
pero no cualquiera llora cuando tu lo ases
imagina que seria de mi
si no estuvieras
no tendría sentido nada
y aparte de todo
esta canción no existiera
te amo mi amor
Me ha pasado tantas veces,
Que mientras estés en mis brazos algo pasó y que te desvaneces,
Sueños bellos nunca ciertos quiero soñar,
Por que no te puedo hallar,
Con mis ojos abiertos,
Oigo conciertos,
De silencio y bailo tangos,
Con la soledad mientras me inundo en el fango,
Falta algo,
Pero ciento que sin eso nada valgo,
Hace tanto que mis ojos no te recorren,
Voy perdiendo los detalles de tu cara
Y tengo miedo de que mi mente se borren,
Espero que tomes esta canción y la hagas tu amuleto,
Mientras nuestras almas solo son amigas,
Lo único que quiero es que con esto dentro sigas,
Que te lo guardes, (shhh)
Mejor me callo y duermo por que en mis sueños
Tengo otra cita contigo y pues no quiero llegar tarde.
Hay veces que...
Mi alma baila tangos con la soledad,
Y necesito de tabla tu amor,
Para asirme a ella en mí tempestad.
Pensando en ti,
Paso el día pensando en ti.
Hace tiempo hable con dios,
Me dijo calla,
Te obsequio un ángel y espero sepas cuidarla,
Ella voló con alas por la libertad,
Hoy no queda nada más que dejarla volar,
Linda princesa dueña de mi corazón,
Linda princesa que domina el reino del amor,
Baile con soledad soñando que eras ella,
Abrí mis ojos vi mi almohada y llore sobre ella,
Risas y llantos compartimos hace tiempo,
Tantas experiencias juntos que guardamos dentro,
A diario pienso en ti,
Pero vive tu vida,
La vida es una y como sea hay que vivirla,
No te pido nada solo el tiempo es el que manda,
Yo vivo mi vida y tu la tuya ve corre anda,
Atentamente el niño que te ama mas en el mundo.
Hay veces que...
Mi alma baila tangos con la soledad,
Y necesito de tabla tu amor,
Para asirme a ella en mí tempestad.
Pensando en ti,
Paso el día pensando en ti.
Hay veces que...
Mi alma baila tangos con la soledad,
Y necesito de tabla tu amor,
Para asirme a ella en mí tempestad.
Pensando en ti,
Paso el día pensando en ti.
Y termine siendo un poeta
Poniendo Cada sentimiento en cada letra
Y escribiendo lo que fui, lo que soy
Yo soy quien soy
Porque me he esforzado
Porque me he jurado jamas bajar la cabeza
Y no soy de las personas que rompen promesas
Pero no puedo negar que mil veces pensé en tirar la toalla
En abandonar la batalla
En fallarme a mi mismo
Porque mas de mil veces me dijeron que mi sueño era un espejismo
Y que jamas podría alcanzarlo, otros tienen razón
No tengo mansiones, ni limusinas, ni diamantes
Ni toda esa ropa elegante
Que puedes ver atrás de las vitrinas
Pero yo jamas quise eso
Escribí para ser libre porque me sentía preso
Papa me dijo que dos huevos eran suficientes
Para romper cualquier obstáculo y seguir adelante
Y al menos he puesto todo mi empeño
Para hacer lo que me gusta y poder cumplir mi sueño
Porque soy el dueño de mi vida y solo se vive una vez
Porque no quiero ser un abogado o un licenciado amargado tomando café
Viviendo lo que le ofrecen vivir
Yo soy mi dueño y elegí decidir
Soy un Mc
Un poeta
Un escritor
Un hijo
Un padre
Un luchador
Y nada de lo que soy me avergüenza decirlo
Tu hazme un favor y deles a todas esas personas
Que dijeron que yo no sería nada en la vida
Que yo no llegaría a ser nada
Que yo no sería nadie
Que me perdonen por decepcionarlos
el punto le llego a josue, la necesidad mientras hacia maletas
la calma partia a gran velocidad
dejandole una nota mental que decia:
"se acerca a tu puerta la causante de mil melancolias"
la alcancia vacia
uin conocido le insistia q se fuera a estados unidos y todo cambiaria
y asi tendria para tirar
si te agarran te regresas que mas puede pasar?¿verdad?
se pregunto asimismo como convenser a la mujer que compartia su mundo como hacerle ver,
que si cruzaba algo ganaba y si no nada perdia
el hambre decidio por el sin pensar el daño que hacia
lucia lo sabia, habia algo mas no eran mariposas las que en su vientre causaban cosquillas
!no¡ regresas y te vas
llorando lucia gritaba a un hombre que no veia atras
todo por nada
no vale el intento, yo lo siento
pero que me da
con el corazon
entre mi presente y mi pasado
josue llega a sonora
ocho treinta era la hora
en q se encontraria con el hombre que lo cruzaria
busca un teelfono para charlar con su señora
quien se imaginaria lo que lucia le contaria
regresa a casa por favor!!!
el medico me ah dicho q sere mama y
este bebe necesita papa
no puedo sola te lo ruego!!
vuelve por favor en un mensaje del señor
josue tiembla de miedo
le dice q es otra razon
para marcharse y conseguuir dinero
aunque le duele el corazon
lucia cuelga, josue llora
un hombre llega y le dice que se apresure q llego la hora
la noche es larga y el desierto es tan frio
despues de varias horas josue llega a su destino
cinco años de trabajo muchos dolares
quien lo diria
que josue olvidaria porque venia
todo por nada
no vale el intento, yo lo siento
pero que me da
con el corazon
entre mi presente y mi pasado
aquel que nunca tuvo cuando tiene cambia
perdio el sentido de su estancia
marco sentencia
detenido en migracion esperando
audencia
josue por primera vez en su familia piensa
exiliado va camino hacia el pasado recordadndo
lo que hace años a olvidado
direccion, numero, color,acierta
esperando nada va camino hacia la puerta
josue toca
una niña hermosa abre la puerta
sus ojos se llenan de lagrimas su alma muerta
se queda sin palabras pues la mira por porimera vez
atras de ella un cuadro de una familia de tres
pero el no es el hombre de esa foto
Hoy no hay perdón
para tu amor
ni para tu corazón (x2)
No, hoy no hay perdón (hoy hay perdón)
para tu amor (para tu amor)
ni para tu corazón.
Hoy todo cambio
por que te vas
con tu infidelidad
Te quise demasiado
y me partiste el corazón
Ojala que el te de
todo lo que te di yo
ojala que el te lastime
como cuando sufrí yo
Yo se que no te importa
nada de lo que yo digo
pero te dejo de enfadar
te pedía un beso
del que te daba un abrazo
y cumplía tus deseos
Te deseo lo mejor
salúdame a tu corazón
dile que es un cobarde
por esta situación
que engaño al mio
al que le daba amor
ojala nunca te mire
No, hoy no hay perdón (hoy hay perdón)
para tu amor (para tu amor)
ni para tu corazón.
Hoy todo cambio
por que te vas
con tu infidelidad
Yo no puedo perdonarte
y mucho menos olvidarte
el daño que me has hecho
es imperdonable
Mi corazón esta
desecho a la mitad
Espero no me vuelvas a buscar
Las mentiras que dijiste
Siempre voy a recordar
que juntos hasta el final
y me dejaste a la mitad
en este camino
lloro lagrimas de tinta
como fui un tonto al creer
que me querías
Entregarte mi cariño y corazón
fue mi propia destrucción
Tu lo despreciaste, lo tiraste
y a ti no te importo que muriera de dolor
jugaste con mi amor
te deseo lo mejor
este es tu adiós
No, hoy no hay perdón (hoy hay perdón)
para tu amor (para tu amor)
ni para tu corazón.
Hoy todo cambio
por que te vas
con tu infidelidad
Como quieres que te perdone dime?
si solo pensar en ti
a mi corazón deprime
tu me diste falsas esperanzas
Si tu viste que mi corazón gritaba de dolor
pero te fuiste
no lo ayudaste
lo dejaste sufrir
y quieres que te lo de a ti
vete de aquí con tu infidelidad
que tras tus ojos de ángel
logro ver esa maldad
Que me daño
que me engaño
año tras año
y le creí
que me juro un amor por siempre
y para siempre es mas que aquí
Que quieres que te perdone
por que todos se equivocan?
Estas loca
Estas loca...
Estas loca...
Si tu crees que volveré con tu corazón de roca
No, hoy no hay perdón (hoy hay perdón)
para tu amor (para tu amor)
ni para tu corazón.
Hoy todo cambio
por que te vas
con tu infidelidad
Hace demasiado tiempo que te fuiste
y me sigo preguntando qué hago aquí sin ti
solo quiero que sepas que...
que la vida ya no es igual si tu no estas
desde que te fuiste todo ha cambiado
Hace tiempo que te fuiste no sé por que
no sé en que falle, no sé en qué me equivoque
no sé, solo sé que tú no estas
que ya no volverás y que por más que me aferre yo
ya no te veré jamás
solo serás una más que hizo lo mismo
que me enamorara, que delirara
cuando me intentara acercar para tocar
si iba a transformar mi felicidad en un espejismo
Hay una soga en mi cuello y tiene tu nombre
unas esposas de papel que no se rompen
hay una carta que escribí que no se leerá
una sonrisa en mi cara que ya no volverá (nooo)
ya ni siquiera puedo dormir en mi cama
por miedo a que se borre tu silueta y no me quede nada
nada; soportando como un faquir mi corazón murió intentando decidir
Puede que no estés
que hayas desaparecido
(que te hayas ido lejos)
puede que te hayas marchado y que no estés con migo
y te llevaste mi alma
ya no puedo estar en calma (nooo)
tu aquí me puedes ver enamorado de un fantasma
A veces pienso que me estoy quedando loco
solo escucho el tic toc de este reloj
que me persigue y siento que exploto
hablo con la soledad y me arrulla en su silencio
en vida, ya no despertar
Aún sigo golpeando la pared por si las dudas
pues les pregunto ¿en que falle? y se quedan mudas
sigo en busca de la cura de este maldito dolor
que me hace sangrar por dentro (vuelve a casa por favor)
si tuve la culpa dímelo
mi corazón exprímelo, exprímelo
que diga si el culpable fui yo
dime, porque te fuiste, dime
por qué lo hiciste, dime
y tomaste tu decisión
ni una carta, ni una p*** explicación
entiendo que discutíamos demasiado
pero no era una razón suficiente para marcharte de mi lado
Puede que no estés
que hayas desaparecido
(que te hayas ido lejos)
puede que te hayas marchado y que no estés con migo
y que ya no esté mi alma
ya no puedo estar en cama (nooo)
tu aquí me puedes ver enamorado de un fantasma
(Hola! no puedo coger el teléfono, deja tu mensaje gracias!,
Perdón!)
Puede que no estés
que hayas desaparecido
(que te hayas ido lejos)
puede que te hayas marchado y que no estés con migo
y te llevaste mi alma
no puedo estar en calma (nooo)
tu aquí me puedes ver enamorado de un fantasma
Puede que no estés
que hayas desaparecido
(que te hayas ido lejos)
puede que te hayas marchado y que no estés con migo
y te llevaste mi alma
no puedo estar en calma (nooo)
tu aquí me puedes ver enamorado de un fantasma
haber de nosotros la verdad no nos preocupa
Eh escrito tantas cosas que no se ni que escribir ya
cres que me detengo la verdad no me preocupa
cambio el acento tengo mala ortografia
me acuerdo desde chico que mi profa me decia
pero aprendi otra cosa que se llama freestaliar
tengo flow, tengo letra tengo todo lo que ocupo
dices que falta algo la verdad no me preocupo
no me preocupa el no saber que es ignorante
pues lo reconosco cuando te pones enfrente
habla de mi de mi di que nada me preocupa
di que me vale ve*** desde que perdi a mi ex ruca
di que soy un webon que anda con la ropa sucia
sabes porque, porque se como se hace
lo ago mejor que tu aunque me quiten la base
Voy en busca de mas de kisses
no importa la vestimenta es lo que dicen
enn shun li bien clin lleva polvo en la narices
por eso es de klinex en su bolsa como su papa
que importa el piercing hijo de picis
soy escorpion mc te vi entrar en la opcion
solo por hacerlo crudo en la garganta un nudo
con sentimiento, expresos y amos y odios si quiero
porque puedo que tengo que llego lleno de ego el free
cantante y sexi mi novia sexi lo tenia que decir
preocuparme de lo que hablen que estoy al margen
si estoy al asen margen no te rebajes a ke me ignoren
en seciones de filin rompo el score en confesiones
mis humedos sueños eran modelos de miami bitch
tambien cannabis mi boy como cualquier obis
te quiero yo liricalmente no me preocupa lo que piense
tan solo pegales ESEES
Mira van con la cabeza rapada, con la barba rada
y con ganas de ponerse una fumada
lleva unas gafas oscuras y un preservativo en la bolsa
por si las dudas
la lengua afilada por lo de niñas peludas
lo que piensen de mi la verdad no me preocupa
formen a su jente y esperen a que ciclo los escupa que suba
mientras ustedes lo miran de abajo pero a quien le importa
si este camina solo si no tiene trabajo
si nadie lo controlo este hombre no se agovia
no se preocupa si el loco no tiene novia
no me importa que diran cuantos nacen en el rap
porque se de todos modos que todos moriran
no me preocupa cuantas mujeres vienen
se que se marcharan, me recordaran con el nombre de adrian
o como un puto problema
no me preocupa el tema mucho menos la base
no me preocupa lo que pase si mi krew sigue adelante
La imagen que tengas en mi me tiene sin cuidado
cuantos no an soñado y fallado al tirar los dados
dada la situacion que mas da mi pasion incomprendida
el rap oscuro con la luz prendida sigo con kidam
inclinense aveces suena bien hasta en casetses
ponle receta a tus flows geys
habla de mas en myspace
y reconoce un sencey si lo ves de lejos
al que quiere quedar bien termina siendo el mas pendejo
no me preocupa tu look tu ranfla sin esepcion
siempre cae el que mas habla
sonora escupe nahuatl palmas en el aire don juan
ponte en los eptos wan que hay evento esta noche
no se de rines ni coches pero se de fantoches
porque te conosco ati
mediante frees que mi rap los congela
paresco tonto pero solo es la finta se la pelan
con mi grupo con mi secta
primisia escuela gruyo de revolver la selecta
punto g jadillas records la moneda
hip hop rayos cambio y fuera
Si hablan de mi
tu clan de tontos
los disque mc's
tu rap de mie***
NO NOS PREOCUPA
aha si vengo con mi carnal
el dein diganme que ver*** quieren
hacer ustedes aqui
trueno en tu cabeza y no te dejo empaz
hablo con descaro los hago a todos
pa` atras.
trueno en tu cabeza y no te dejo empaz
hablo con descaro los hago a todos
pa` atras.
Este rap me vino y empeze a cambiar las cosas
habren bocas y me chocan les tiro
quemaropa vestimenta de hip hopa no les gusta
pero igual y todos flotan
muevo a tu shonda traten de evitar que la placa
los corrompa igual me vale monda otra
ronda de freestyling me quiero sentir como
si fueran los gramy`s el manto escucha bomba
empiezo a mover mis nicky`s
da vueltas mi cabeza como el mundo vivo y facing tai..
hoy los jodo no gasten su mision como si fuera
valetodo ay!! dios mio que me paso
digo lo que siento y nunca los disfrazo
uuuh!! veinticuatro siempre suena el putazo
el rap se quema con sindo dom sindrome de retrazo
no hay hipocresia solo mania derretida traigo la gangrena
pa`tu sociedad suicida si se enciman es bien dura
su caida mira mi dedo encajandose mas sobre su p*** herida
trueno en tu cabeza y no te dejo empaz
hablo con descaro los hago a todos
pa` atras.
trueno en tu cabeza y no te dejo empaz
hablo con descaro los hago a todos
pa` atras.
soledad cual ninja naiden
anda ven que esperas ven contra este
men soy un rodwhiler anda que esperas tu
dispara lo que quieras no podras contra
estas fieras veraz lo que quieras fallaras
lo que yo cuente en el mic no se discute diferencia
entre tu rap y el mio al mio se le llama que usted vete de aqui
y suelta el mic mi crew de este track saturo a tus track`s
tragatela entera en tus rolas no dices nada
puras mama*** al estilo mario almada
tu rap aqui se equivoco ya caduco se fracuturo
el cuello cuando escucho mi estilo quizo imitarme
y fallo quieres suicidarte te doy la cuerda
no hacen falta rayos-x para saber que en tu cabeza ahi mie***
no vayas a eventos nadie quiere verte 16 barras
te parto en la madre hasta sin conocerte
trueno en tu cabeza y no te dejo empaz
hablo con descaro los hago a todos
pa` atras.
trueno en tu cabeza y no te dejo empaz
hablo con descaro los hago a todos
pa` atras.
Marcando historia a este 2011 esto es hip hop
directo desde la frontera de Mèxico.
El mejor invento de dios fue la mujer,
el invento mas grande y perfecto que pudo hacer,
existen tantas para tantos como yo,
yo me conformo contigo y tu corazón,
muchos dicen que no es bueno enamorarse de nuevo
pero yo si no importa que me digan cursi
y si me dicen asi pues no me importa,
que si por que te amo en exceso? PREGUNTA TONTA ,
por q' te quiero te quiero te quiero te quiero tener conmigo,
ser tu pareja tu novio tu corazon tu amigo
y mas alla volar muy alto al infinito,
y despertar al dia siguiente en el rincón mas intimo de
tu corazoncito
y decirte TE AMO con dulzura para que no quede duda,
de que TE AMO TANTO TANTO TANTO, TANTO
que si tu me dejas juro suelto el llanto,
por q' te quiero te quiero te quiero, por q' te quiero te quiero te
quiero te quieroo por q' te quierooo,
(simplemente yo te quiero)
sabes corazon me has dejado convencido
mi vida comienza desde que te eh conocido,
que será hechicera este elixir que te pido,
que en tan poco tiempo puedo decir que te amo,
no es extraño que te extrañe y la hora no ah pasado
eres especial mi unitanita y grupi,
le pedí a un gran genio que me conceda 3 deseos,
que me creas que te quiero, que me quieras como quiero y
que esta linda historia no se escape de tus dedos,
(te enseño mi amor en sueños)
mi cielo se tiño con tus colores,
en mi tarea de mate ya no veo mas ecuaciones,
solo veo tu nombre encerrado en corazones,
escribi esta letra para sueñes bonito
y para que sepas que te quiero por siempre tu fiel sapito,
por q' te quiero te quiero te quiero, por q' te quiero te quiero
te quiero te quiero, por q' te quieroooooo,
Cuando papi no está en casa no quiero que llores nena
Por si no llego a la escuela o si llego tarde a la cena
Si mami se queda sola no quiero que des problemas
Te prometeré una cosa "Juro que valdrá la pena"
Bebe, sé que es difícil que papa se vaya tanto
Que por culpa de su ausencia tengas que soltar el llanto
Que siempre que despiertes ya no me encuentro a tu lado
Que te digan que papa ya está cantando en otro estado.
Sé que no lo entiendes, ya lo entenderás
Y aunque me duela se que creces,
Rápido y no hay vuelta atrás
Te enojaras cuando yo te castigue por pórtate mal
Pero pregúntale a tu abuela, yo me enojaba igual.
Yo te amo demasiado más que todo en este mundo
Y no hay segundo que no pienses en ti
Desde lo más profundo de mi corazón te digo
Que si un día te sientes frío
En las buenas y las malas cuando tu me necesites
Cuando quieras sonreírme o en tus momentos más tristes
Y si yo no estoy contigo cierra los ojos y sueña
Te prometo que muy pronto ya estaré con mi pequeña.
No llores nena que aquí estoy yo
Eres mi vida lo más grande que Dios me dio
Y si un día te sientes sola, no estés sola
No te quiero ver llorar tu sonríe como siempre
Llevo tu nombre marcado en mi piel y es de por vida
Porque en el alma, cuerpo y corazón papa jamás te olvida
Y cuando vayas a la escuela y te pregunten, ¿Que es tu papi?
Diles que papa es rapero y que no a sido fácil.
Que si yo que te enseñado a luchar por tus sueños
A que nada es imposible y que tu eres tu único dueño
A que no te rindas nunca y que siempre hay que ser sinceros
Y que pase lo que pase la familia es lo primero.
Un día creceras ahí estare contigo
Te romperan el corazón ahí estare contigo
Tendras muchos amigos, bastantes te lo digo
Pero pase lo que pase yo siempre estaré contigo.
Mira tu ombligo eso jamás se olvida
La marca de que estas unida a mami de por vida
Creciste en su barriga pero pon atención
Que aun sigues dentro de mi corazón.
No llores nena que aquí estoy yo
Eres mi vida lo más grande que Dios me dio
Y si un día te sientes sola, no estés sola
No te quiero ver llorar tu sonríe como siempre
(Oye Asul, quizás tu papi no sea el hombre más fuerte del mundo, quizás tu papi no sea el hombre más rico del todo el mundo, quizás tu papi no sea el hombre más inteligente de todo el mundo, pero lo que si debes de estar segura es que tu papi te amará mas que nadie en este mundo.)
Recuerdo el día en que naciste
Como si fuera ayer
De madrugada, tu mami estaba asustada
Pero toda una mujer
Yo ya esperaba tu llegada
Ansioso por conocerte
De mamá no me alejada.
Más no apurabas, ya mamá estaba cansada
Sali a comer, una sorpresa a mi llegada
La nena estaba por nacer entonces sucedio
En el hombre más feliz del mundo, tu voz me convirtio.
Las piernas me temblaban tanto
Una sonrisa junto a mi cara junto con el llanto
Tu estabas ahí tan frágil como un petalo
Tan bella como un ángel dios me dijo aceptalo.
Y fue en ese momento, justo en ese momento
Que te tome en mis brazos, un nuevo sentimiento
Era verdad lo que el abuelo una vez dijo
"Jamás lo entenderás hasta tener tus propis hijos"
No llores nena que aquí estoy yo
Eres mi vida lo más grande que Dios me dio
Y si un día te sientes sola, no estés sola
No te quiero ver llorar tu sonríe como siempre
Y si un día te sientes sola, no estés sola
No te quiero ver llorar tu sonríe como siempre
Y si un día te sientes sola, no estés sola
No te quiero ver llorar tu sonríe como siempre
Porque siempre papi siempre te amará.
El mejor invento de dios fue la mujer,
el invento mas grande y perfecto que pudo hacer,
existen tantas para tantos como yo,
yo me conformo contigo y tu corazón,
muchos dicen que no es bueno enamorarse de nuevo
pero yo si no importa que me digan cursi
y si me dicen asi pues no me importa,
que si por que te amo en exceso? PREGUNTA TONTA ,
por q' te quiero te quiero te quiero te quiero tener conmigo,
ser tu pareja tu novio tu corazon tu amigo
y mas alla volar muy alto al infinito,
y despertar al dia siguiente en el rincón mas intimo de
tu corazoncito
y decirte TE AMO con dulzura para que no quede duda,
de que TE AMO TANTO TANTO TANTO, TANTO
que si tu me dejas juro suelto el llanto,
por q' te quiero te quiero te quiero, por q' te quiero te quiero te
quiero te quieroo por q' te quierooo,
(simplemente yo te quiero)
sabes corazon me has dejado convencido
mi vida comienza desde que te eh conocido,
que será hechicera este elixir que te pido,
que en tan poco tiempo puedo decir que te amo,
no es extraño que te extrañe y la hora no ah pasado
eres especial mi unitanita y grupi,
le pedí a un gran genio que me conceda 3 deseos,
que me creas que te quiero, que me quieras como quiero y
que esta linda historia no se escape de tus dedos,
(te enseño mi amor en sueños)
mi cielo se tiño con tus colores,
en mi tarea de mate ya no veo mas ecuaciones,
solo veo tu nombre encerrado en corazones,
escribi esta letra para sueñes bonito
y para que sepas que te quiero por siempre tu fiel sapito,
por q' te quiero te quiero te quiero, por q' te quiero te quiero
te quiero te quiero, por q' te quieroooooo,
Ya estuve en el lodo,
se que es estar solo,
y ya no tengo miedo a caer
ahora se como erguirme otra vez.
Un poco de polvo,
recuerda que somos
que la experiencia me haga aprender
a conocerme hoy mas que ayer
Quiero proponer un brindis
por los artistas indis
los que siempre hemos vivido en recesión y crisis
tisis,mi momento, oye dando lento,
si llamo a tu puerta y nadie me contesta,
me daré la vuelta contento,
PUES, desde pequeño siempre he sido rechazado
se jugar solito a la pelota sin nadie a mi lado
que te den, detendré un tren!
Si se precisa porque este men sabe hacer bien solo una cosa
he venido pa gritar game over
tu no sabes ni cantar un cover
no importa la banca rota
tengo mi garganta rota
cada tema es importante joven
yo no vengo para dar lecciones
solo quiero a regalar canciones
soy un hombre de bicili
quédate con un vinilo yo me quedo en las redes sociales
gano batallas como evil rabbit
rompo murallas, como? miradme!
no nos han dejado pasar de freestyles
ni falta que hacen mira que party nos hemos montado
este resultado pa que has preguntado?
nos hemos juntado solamente lo mejor de cada cancion
nada pudo ya pararnos,
Ya estuve en el lodo,
se que es estar solo,
y ya no tengo miedo a caer
ahora se como erguirme otra vez.
Un poco de polvo,
recuerda que somos
que la experiencia me haga aprender
a conocerme hoy mas que ayer
He tenido que pasar
por distintos laberintos
soportar la critica y solo
confiar en mis instintos
muchos pensaron que cuando volara
me iba a caer, pero mira como vuelo
aquí arriba nadie me puede joder.
Yo aprendí a hacerlo a mi modo
sin miedo y sin reglas
nadie me enseño una mie***
no hay nada que me remuerda
Eh las cicatrices ya son parte de mi
sino te apartas te doy fin
yo comencé siendo un niño buscando un sueño
me vi confiado en mi mas me he soplao el empeño,
viajaba horas y kilómetros buscando donde cantar
hoy tengo agenda llena y que me vas a contar
lo he conseguido a base de luchar por ello
hoy, digan lo que digan yo soy pura batería
y manejo el flow de un modo extremo
muchos decían que yo no podía, que fracasaría
que no iba a poder, hoy mira he cumplido mi sueño
no tengo miedo a caer.
Ya estuve en el lodo,
se que es estar solo,
y ya no tengo miedo a caer
ahora se como erguirme otra vez.
Un poco de polvo,
recuerda que somos
que la experiencia me haga aprender
a conocerme hoy mas que ayer
Es magnooooooooooos, internacionaaaaaaaaaal
Provengo de una familia humilde, yo
mis padres siempre trabajaban de sol a sol
pasaba las horas a solas en mi habitacion
y asi es como se desarrollo mi imaginación
voy, en casa no me apoyaron con la música,
por eso tuve que aprender a navegar contra corriente
sin ayuda, pero ahora lo agradezco creemeeee,
mi viejo siempre fue duro, cuando me pegaban el la calle
no me consolaba, solo se enojaba y me gritaba
deja de llorar JODER defiéndete
mi infancia, mi adolescencia, fueron 2 batallas sin clemencia
se que hubo mucha violencia
pero me hizo fuerte la experiencia
pues nada me ha sido dado, todo lo que tengo lo he sudado
y gracias a ese pasado ahora soy un tipo preparado
puedo ir a la velocidad que me de la gana y se me entiende
ya nadie me gana así que nunca me compares
puedo vacilarte parrafadas increíbles
en directo lo defiendo no me ahogo como todos
ahora mira como pegan mis palabras en tu cara dejandotela morada
ya no se te ocurre nada que se puede comparar
a este titan que se llama Iván y díganle SANTA FLOW!!!
Ya estuve en el lodo,
se que es estar solo,
y ya no tengo miedo a caer
ahora se como erguirme otra vez.
Un poco de polvo,
recuerda que somos
que la experiencia me haga aprender
a conocerme hoy mas que ayer
No ce que tienen tus ojos
No ce que tiene tu boca
No ce que tiene tus ojos
Yhea ¡¡
La primera vez que la mire fue en un café
Yo hay note
sus hermosos ojos que tenían un
(No ce que)
Me di cuenta en un instante que supe que será mortal era imposible no que ere más como adicto al cristal me acerqué mi nombre es José y contesto esmeralda sus ojos verdes pero negro hasta la espalda con mini falda le propuso otro lugar ella se fue de ahí y nos fuimos a tomar por algún bar
Ya ha pasado un par
Semanas
Desde aquel día esmeralda es un ángel y ella ya es mía
Yo miraba sus ojos de noche y día prometía amor eterno que siempre seria mía por tus ojos soy capaz de bajar al mismo infierno o de convertirme en el hombre más tierno adicto a tus ojos y tu perfume de amapola
(Dijo mis ojos son tu yos pero no me dejes sola)
No ce que tienen tus ojos
No ce que tiene tu boca
No ce que tiene tus ojos
EL brillo de los ojos de esmeralda le dominan los celos nos consumen la cuida cuando camina es felina cuando si mira a otro lado de envidia con ganas de matar a cualquiera que se le arrima con el odio de su alma el poder dela decadencia
Enfermo de su cabeza se pone como lobo cuando marca y no contesta
Sera que esta con otro y no cumple su promesa confiesa ella sola en su cuarto llorando reza no hablarle esto a nadie solida con su conciencia no estar
Con este hombre seria la diferencia el miedo la tiene a atada al borde de la demencia pero como dejarlo sin deja evidencia pero como si duerme y hasta sueña su presencia un día todo cambio se empapo de valentía nos sito para decirle que lo de ellos no era vida
No ce que tienen tus ojos
No ce que tiene tu boca
No ce que tiene tus ojos
Como es que me haces esto quebrantas nuestros sueños y hace poco acordamos de que tus ojos ya tiene dueño no comprendo cómo piensas tirarlo a la basura mi niña mi felina tu ausencia me tortura y alma era oscura tu presencia la ilumina la decisión que has tomado mi corazón se fulmina de rodillas exclame juro voy a cambiar respondí un dejarte no esto tiene que acabar
Le pedí una noche más y la dejaría empras yo la dejaría partir y volvería a su libertar serraríamos el circulo brindando en un motel la fusión de amor y odio transitaba por mi piel brindamos por el pasado ella callo desmallada en 4 horas despertó
(Gritaba no veo nada)
No entendió lo que avía pasado perdió son solo sentido esmeralda ya eres libre ya cumpliste lo prometido
No ce que tienen tus ojos
No ce que tiene tu boca
No ce que tiene tus ojos
“Dime si él te conoce la mitad de lo que yo te conozco”
“Dime si él se le rompe el corazón cuando te mira llorar”
Como quisiera decirte cuanto te quiero
Que cuando llegas me abrazas
Mi corazón se detiene y siento que muero, Me desespero
Cuando veo que te mueres de impaciencia esperando que llegue el
Yo me conformo en ser el pañuelo
Que limpia aquella escurridiza lágrima que corre por tu piel
Sé que no te gusta que yo vea cuando lloras
Pero sé que me abrasas la medicina perfecta con la que
te mejoras
Yo ahí estaré a veces pienso en decirte lo que yo siento y me arrepiento
Pues se que si esto no funciona te perderé, mi corazón
exige que te diga
Pero prefiero tenerte por siempre, aunque sea como mi amiga
Pero prefiero que estés conmigo, aunque me veas como tu
mejor amigo
Sé que lo nuestro, no puede ser
Sé que tu amor, le pertenece a el
Queriendo estar contigo
Tu no sientas lo mismo
Puedes verlo tocarlo, hablarle y el no está ahí
Y sin darte cuenta me buscas para encontrar este lugar, no a mí
Te vi llorar por él, y estoy seguro, que se cree más hombre
Al cometer, actos tan mediocres, créeme que no es que este
de tu lado
Pero hasta el lugar y el tiempo han estado equivocados
No soy el más indicado, para jugar una falta
Pero si para valorar lo que tienes, idiota!!
Te deprime cuando exprime tus ojos,
Y deja que tus puras lágrimas se sequen en el sucio piso
Con ellas purificaría heridas llenas de rencor
Con las mías disolverías el recuerdo del quien no te quiso
El hizo de ti, un títere, yo no te mentiré, tire mis promesas
del no al amor
De ti la retire, con el no competiré, lo hare con tus confusiones
Abriré como un libro tus ojos, te mostrare el peligro
Escalo montañas hacia a ti resbalo, eso no es lo malo
Las veces que caído, si no las veces que lo hago y aun engaña
Lo sabes no soy romántico, se que tu corazón no se gana con ser ascaras
Y por supuesto, son pocas pero lindas palabras
Y los consejos que te vi valen más, eres como una estrella fugaz
No al menos ella me deja una segundo pedirle algo por medio te vas
Sé que lo nuestro, no puede ser
Sé que tu amor, le pertenece a el
Queriendo estar contigo
Tu no sientas lo mismo.
Miro hacia tras y todo a cambiado ya nada es igual todo es distinto
es el 2012
todo paso tan deprisa no me di cuenta
ya me echo mayo ahora soy yo el que paga cuentas
ahora soy yo el que cuida de dos mujeres
pero siempre tendre en mi mente a todos esos seres (aha)
a mi papa que ya pasa de los 50
el que me dijo que estudiara y que tubiera en cuenta
que sin esfuerzo no se llega a ningun lado
por el me esfuerzo el doble hay que tener cuidado
miro hacia fuera los parques estan vacios
tiemblo de miedo todo se a vuelto mas frio
ya no hay balones las canchas se encuentran solas
los niños son obesos son presas de las consolas
todo es distinto hasta yo mismo cambie
todo a cambiado ya nadie confia en nadie
tienen razon en no confiar pues yo tampoco
porque aya fuera te encuentas a cualquier loco
La vida cambio
todo es distinto
todo se a vuelto mas gris
todo se marchito
solo quedan fotografias para recordar
lo que ya fue lo que perdimos lo que se nos fue x2
recuerdo de pequequeño nada me preocupaba
solo era un niño era feliz mientras jugaba
si me caia reia y me levantaba
aquellos ratos que corria los disfrutaba
hoy es distintinto los niños ya no salen
bajo mil llaves
no se dan cuenta que los dañan desde adentro
los alimentan con violencia con juegos del momento
cuanto lo siento
niños ricos pobres padres
ya sufriran antes de que el perro ladre
aqui las balas se venden como las coca colas
y el diablo rie cuando grita una pistola
oye mama tu pequeño ya es mayor
tu resale al señor
pidele lo mejor
no te preocupes que siempre estare a tu lado
que echo yo de menos las cosas del pasado
La vida cambio
todo es distinto
todo se a vuelto mas gris
todo se marchito
solo quedan fotografias para recordar
lo que ya fue lo que perdimos lo que se nos fue x2
(miro hacia atras y todo a cambiado ya nada es igual
todo es distinto OKAY!)
Antes que pase más tiempo
Que eres el amor de mi vida
Antes que te ame
Más escucha por favor
Que todo te di
Y no hay como
Explicar para menos
Si tu estas simplemente
Así lo sentí
Por que aun te amo
No encuentro el modo
De olvidarme de ti
De arrancarme tu amor
Por que aun te amo
Y estoy abandonado
Lo que daría por volverte a besar
Por que aun te amo
La tempestad es te amare
Con la lluvia o con el sol
Te seguiré hasta el fin
Donde vuelve a empezar el mundo
Yo sobre mi mismo te amare
Si el destino esta solo
Donde tengas que ir
Estoy contigo en lo absoluto
Y quiero correr por hay
Mientras tenga un cometa
Y levantarle la falda
A la gorda del barrio
Quiero vivir sin un guión
Ni la misma receta
Quiero inventarle otra letra al abecedario
Es que tú eres todo para mí
Todo lo que tengo yo
Y sin ti no seguiré viviendo
Tú si es que puedes entender
Yo jamás te dejare
Aun que traten de alejarme de ti
Tan solo tu solamente
Quiero que seas tú
En mi locura
Mi tranquilidad y mi delirio
Mi compás y mi camino
Solo tu solamente quiero
Que seas tú y pongo
E tus manos mi destino
Para estar siempre siempre
Como aguja en un pajar
Te busque sin cesar
Como huella en el mar
Tan difícil de hallar
Tanto tiempo busque
Pero al fin te encontré
Tan perfecta como te imagine
Hoy me he dado cuenta
Que no había sentido
Tanto miedo antes
Que dios lo hace mejor
Y antes de perder
De vista mi camino
Quiero mirarte un poco
Y soñar que el destino
Es junto a ti mi amor
Quédate un segundo
Aquí a hacerme compañía
Y quédate tantito mas quiero
Sentirte mía
Y se va como todo se va
Como el agua del rió hacia el mar
Y se va como todo se va
El tiempo que paso
Y no supe ver
Las horas que ya no quieren volver
Donde están donde están corazón
Los días que salíamos amar
La brisa que llegaba desde el mar
Donde está donde están corazón
Hoy a terminado es amor de los 2
Quizás amarte tanto ese fue mi error
Hoy no sentirás nada pero pronto
Veras que el amor que te di nadie
Lo iba larar te marchas para siempre
Sin explicación
Y entre tus maletas mi corazón
Te vas sin decir nada
Pero se que algún día sentirás lo que yo
Alguien te quiere
Alguien te espera
Alguien te sueña
Y tu no sabes que soy yo
Alguien te piensa constantemente
Alguien te busca constantemente
Y por fin te encontró
Te buscare donde quiera que vayas
Te encontrare donde quiera que este
No habrá un lugar donde puedan llevarte
Hasta el fin de la tierra yo iré
Siempre vas hacer mía
Te llevaron tan lejos
Y yo aquí muriendo sin ti
La conocí cuando tenía 19 hoy tiene 22
Me enamora de su sonrisa, de su cuerpo, de su voz
Una princesa hecha a mano, de los pies a la cabeza
Se enamora, me confiesa, hoy me toma por sorpresa.
Que más citas (No Hay), detalles lindos (No Hay)
Que por el tiempo y contratiempos faltan pero “No Hay”
Otra persona que pueda amarte como yo te amo
Ya mañana saldremos hoy olvida los reclamos.
Que vamos, mis amigos no tienen que vernos con esto
Los celos en los textos, por eso no contesto
Cuando llamas, me reclamas y te pones como loca,
Las veces no han sido pocas gritas y te desenfocas.
Colocas tus ideas, no quiero que me creas
Pero tampoco quiero pelear el tiempo que te vea
Y mira como siempre quieres arreglar llorando
Mejor luego te veo, me estaban esperando.
Tu, tu hora tendrás para defraudar
Y tú en esa hora tendrás tu oportunidad,
Pídeme solo un momento, quizás cambie el rumbo con el viento
Porque lo que siembres lo recoges.
La conocí, sentada en la banca de un parque triste
Intente sacarle una sonrisa contándole un chiste
Le pregunte, ¿Por qué lloraba? Y me miraba
Y me decía que él no tenía tiempo y que ella lo amaba.
Le dije “Tranquila no debes de llorar mujer
Que de seguro es un patán
No sabe lo que acabe de perder”
Por el no debes derramar tus lagrimas
No se merece otra página en tu vida.
Dejo una herida, se que dolió
Tu desahógate, grita y llora,
Que aquí estoy yo y así paso
Las horas se fueron rápido me conto
De su vida y yo la mía y algo encajo.
Y me miro y por fin vi su sonrisa y supe que era para mi
Me enamoro de prisa antes de irme le cante una melodía
Y me dijo “Apunta mi numero nos vemos otro día”.
Tu, tu hora tendrás para defraudar
Y tú en esa hora tendrás tu oportunidad,
Pídeme solo un momento, quizás cambie el rumbo con el viento
Porque lo que siembres lo recoges.
Pero hoy nada es como antes, no es como antes
Ya no me miras y me besas como antes
Ya nada es como antes ya nada es como antes
Ni me buscas ni me llamas como antes.
Te siento distante, un poco diferente
Discúlpame si ayer hable muy fuerte
Llame todo el día y no has podido responderme
Espero que escuches el mensaje, hoy quiero verte.
Suena el celular tengo un mensaje de ella
Que podemos caminar, salir a mirar estrellas
Que la vida es corta y la noche es larga
Anoche ya lo pensó y por el ya no se amargara.
Que quiere salir conmigo, ser más que amigos
Que me quiere conocer y que la luna sea testigo
De lo que pase entre yo y ella
Tan dulce, tan bella, pronto será mi doncella.
No pienso quedarme así, aquí cruzado de brazos
Salí para tu casa voy pensando a cada paso.
Poco antes de las 6 llego y me voy con ella
Una cena, unas velas y una botella.
Son las 6 de la tarde y llegue tarde
Me dicen que la vieron salir con otro cobarde.
Llego la hora de hablar de nosotros.
La hora en que quede de verla ella se fue con otro.
Tu, tu hora tendrás para defraudar
Y tú en esa hora tendrás tu oportunidad,
Pídeme solo un momento, quizás cambie el rumbo con el viento
Porque lo que siembres lo recoges.
Dame una hora nada más,
Mañana podemos conversar
Ahora me espera otro lugar.
(Mi niña)
Dame una hora nada más,
Y te entrego mi presente ya
Y te entrego mi presente ya.
Recostada en la cama te preguntas, ¿Por qué?
Porque el momento te confunde si el amor a nadie hunde
Quieres estar conforme con la ya resuelto, pero no te convence
Es que ya sabes que con lo del corazón decida se vence.
No hay nadie más que hacer, busquemos el querer
No hay nada más que hacer, busquemos el querer
Yo, el que se muere por estar en tu vida,
Tu, la que sin duda alguien más necesita
El, el que no sabe apreciarte querida
Si somos tres y mi amor aquí es constante..
Entremos en la sinceridad
Que por ti el no siente nada
Y poco a poco se le acaba
Todo lo que algún día logre darte.
Y eso me parte porque es constante
Pero ya sabes que nada es para siempre
Aunque alguien más por ti algo nuevo siente...
No hay nadie más que hacer, busquemos el querer
No hay nada más que hacer, busquemos el querer
Yo, el que se muere por estar en tu vida,
Tu, la que sin duda alguien más necesita
El, el que no sabe apreciarte querida
Si somos tres y mi amor aquí es constante..
Yo, el que se muere por estar en tu vida
El que haría hasta lo imposible por sanar tus heridas
Yo, el que se muere de rabia cuando mira en tus ojos
Que por culpa de el has perdido la magia.
Tu, la que sin duda alguien más necesita
A la que necesito, mi flor marchita
El, el que no sabe apreciarte querida
Es el idiota que se tropezó con quien seria mi vida.
Querida, mi vida por ti gira y no quiere a alguien más
Olvídalo tu ven conmigo, y no voltees atrás, jamás
Se que me amas y lo noto
Cuando te beso al marcharme me pides otro.
El en su compromiso prometió tenerte un paraíso
Y sus promesas caducaron cuando obtuvo lo que quiso
Yo no te daré promesas espero y puedas entenderme
Yo quiero darte algo que no se pueda romper.
Yo, el que se muere por estar en tu vida,
Tu, la que sin duda alguien más necesita
El, el que no sabe apreciarte querida
Si somos tres y mi amor aquí es constante..
Sin importarme tu bien mujer (X3)
olvida todo lo que temí, ya no soy lo que un día fui
lo sé porque fue evidente, tu nunca fuiste la misma de frente
recuerda que fue diferente lo que había en tu mente, a lo que pasaba por
tus dientes
hoy ya todo lo sé, por casualidad soy más fuerte
hoy, no me afecta también, el saber que tú estés muy bien
con él, sintiéndome sin importarme tu bien mujer,
no te acuerdes de mi, si un día el karma te alcanzó
que no fue solo por decir, que lo tuyo ya no no me importó
Me declaré con libertad y me dijo que sí,
no me importa saber que sepas las cosas que valen para mí
y ahora te digo todo esto de frente,
con la intención de demostrarte que intentes
perdonarte, pero ten presente,
que ya no me importa tu bien mujer.
Es que ya no, no, ya no me importas no
Le di salida a la basura que se acumuló
Cuando a ti no, no te interesó asesinarlo
Tanto tiempo vivido se a perdido a nadie le importó
Hola que tal como estás, no me digas
la verdad, no me importa querida
y es que tú pensabas, que por siempre te esperaba, que si el tiempo ya pasaba yo por tu boca moría
no hables así, ya el tiempo pasó, mi mente cambió, ya yo en ti no pienso
todo se acabó, todo terminó, ya no tienes a este menso
la verdad ya no sé ni porque ver*** estoy escribiendo esto
no mereces mi tiempo y talento
no mereces que escriba este texto
pero te seré sincero del porque ésta canción
estoy remodelando y saco basura del corazón
ya no la quiero aquí conmigo, y a su petición de ser tu amigo
ya te borre de mis redes sociales después de salir de la red contigo,
fui al hospital a buscar vacuna de tú adicción,
dijeron vete a casa y escribete otra canción,
Yo preocupado, y dijeron que yo estoy sano
que a pesar de mis molestias, solo había grasa y gusanos,
debí revisar mi sangre para que pusieran freno
no te preocupes dijo, las zor*** no traen veneno.
Es que ya no, no, ya no me importas no
le di salida a la basura que se acumuló
cuando a ti no, no te interesó asesinarlo
tanto tiempo vivido se a perdido a nadie le importó.
Tu perfume me hace enloquecer mujer,
Pues me cambia cada sentido a placer
No logro entender, tal vez no quería saber
Lo hago sin darme cuenta pero existe el querer
Enloquezco ven hazlo conmigo
Lujuria en tu mente y no es tu enemigo,
Me encanta lo que me das, pues me lo han dado jamás
Yo a ti dejarte incapaz, pues eres lo que me faltaba.
Tu Perfume de Mujer
Quizás normal pero para mi es genuino... x2
Tu perfume de mujer solo deja que te paralice así
Lo que me encanta es que hayas llegado tu a mí..x2
Tu perfume me envenena nena quiero bajar muy lentamente
A tu cintura de sirena, si la luna esta llena,
Que mi cama también
Para tu manzana puedo ser Adán
Huir a nuestro propio edén
Que esperas ven, huyamos en este tren
Bajo ritmos de "Va y Ven" hasta quedar al 100 por 100
Queda muy bien tu cintura y mi cintura
Rompe mi cordura, quiero mil noches de locura.
Quiero que tu estés conmigo ser más que amigos
Que tu frente baje lentamente y conozca mi ombligo
Y si te digo lo que quiero hacer contigo
O lo dejamos a sorpresa, juro que no habrá testigos.
Tu Perfume de Mujer
Quizás normal pero para mi es genuino... x2
Tu perfume de mujer solo deja que te paralice así
Lo que me encanta es que hayas llegado tu a mí..x2
Coro x2
En mi barrio suena, el rap suena bien
Manos al aire y si me entiendes ven
Con la mano arriba, abajo
Sigue el movimiento
Hip hop 24/7 es lo que siento... x2
Todo comenzó por allá en el 2004 yo era un novato
Cargando rap en mi aparato pasaba rato escuchando demasiado hip hop
Intentando clavarlas como Jordan en cada clap, no sabia ni que era flow
Ni dar un show ni nada de eso
Tomaba lápiz y papel ponia a escribirme un verso.
Hacia mucho freestyle y tomaba cada reta
Tenia mas canciones que trabajos escritos en mis libretas
"Caballero MC" me llamaban a mi
Solo era un niño que soñaba con ser un gran MC
Lo apodaron Santa y el apodo se le quedo
Por una canción de sus influencias con la que se traumo
Ahí yo estaba, rapeaba, y a diario me esforzaba
Yo cantaba, gritaba y nunca me cansaba.
Y le dijieron deja eso no lo lograras nunca
Y termino haciendo que multitudes movieran la nuca
En mi barrio suena, el rap suena bien
Manos al aire y si me entiendes ven
Con la mano arriba, abajo
Sigue el movimiento
Hip hop 24/7 es lo que siento... x2
Es lo que siento es lo que me llena,
Es lo que quiero y a diario me condena
Satisfecho a mil por hora y bien presente que no me frena
Nadie a dañado mi sistema y por eso "Suena"
Si te atreves ven, yo me atreví hace tres
Mal de la memoria pero sin olvidar aquella vez
Que no hay nadie mas en mi poder que mi voz
También le meto un poco veloz, la intención es que nadie pare a estos dos.
Sigue el movimiento, mano arriba, abajo,
Tienes que estar atento y escuchar lo que trabajo
Este amante de las nubes y vicioso que sube
Y del humo que te lleva a las nubes.
Es lo que siento, es lo que llena
Es lo que quiero, y a diario me condena
Satisfecho a mil por hora y bien presente que no me frena
Nadie a dañado mi sistema y por eso "Suena".
En mi barrio suena, el rap suena bien
Manos al aire y si me entiendes ven
Con la mano arriba, abajo
Sigue el movimiento
Hip hop 24/7 es lo que siento... x2
Oye quizás el te pueda comprar todo lo que tú le pidas
Tal vez yo no te puedo dar más que mi amor...
Quiero decirte tantas cosas que no pude, asume que te amo por encima de todo
Aunque a veces lo dudes, Cada discusión nos hizo mas fuertes,
no fue la suerte quien nos unió, y no me alejaría de ti
ni ante la muerte. Nada fue tu culpa amor
Nada de lo que sucedió, no quiero verte llorar mas
hazlo por mi por favor. Pienso y pensaré
que fui un idiota, lo daría todo
tan solo por poder escribirte solo una nota
Ahora no puedo, desespero joder, que duro resulta
estar tan cerca y saber que no me volverás a escuchar nunca
El tiempo pasa lento aquí, no hay pared de cemento
que me pueda separar de ti, No sin que antes puedas sentir
mi aliento en el viento cuando sopla
Yo planeé un futuro pero no lo imaginé así te lo juro
Y me pregunto si es verdad que podrás perdonarme un día
Condenado a estar contigo cuando no puedes ser mía.
Los Malvivientes
Cosa que la relación ya no funciona
(No es que falle)
Es que esta insegura la persona en la que amas
o tal vez eres tu
no lo se pero a mi se me a convertido en Deja-vu
Los te amos ya no sirven son desechados
Los insultos vuelan y al final quedan lastimados
después un beso lo cambia todo
no se resisten pero luego regresan al comienzo
El no se aguanta lo dominan los celos, el siente
que su alma se encuentra por los suelos, el se queja
y dice que ya no siente la miel departe de su pareja
y piensa que le a sido infiel
Al instante se retracta, confía en ella pero aveces
hay cosas que por dentro lo matan, el orgullo esta en la alfombra
tiene tanto miedo de perderla que hasta
a llegado a celarla de sus sueños
Vete con el anda que espera
Quizás el te pueda dar la vida con la que sueñas
El tiene dinero para comprarte mil cosas
Para recibirte al diario con ramo de rosas
Para comprarte el vestido que tanto te gusta
Las zapatillas y el bolso que mejor luzcas
Si lo que buscas es riqueza ve con el
Porque yo solo te puedo ofrecer mi amor y serte fiel
Y si no es suficiente ve con él, no pierdas tiempo
Que yo me quedare con el olor de tu perfume
que viaja entre el viento
Y tal vez el té de lujosos diamantes, te de carros
y vestidos elegantes
Pero el jamás te hará sentir lo que sientes cuando te beso
No se compra con dinero eso es un hecho
El jamás te hará sentir el latir
Acelerado que quiere salir a gritos por debajo de tu pecho
Esto se nubla y veo que ya no estás
No podré salir de todo esto si tú te vas
Quiero decirte que ya no hay calor en mi,
que la esperanza se disfraza y deja de existir.
Dile que te compre un amor
Mas grande que el que siento yo
Que lo intente con todo su dinero
Jamás podrá igualar cuanto te quiero
Dile que aunque tenga un millón
Jamás podrá comprar tu corazón
Que no se vende el amor que siento por ti
No tiene precio un amor así
Los Malvivientes
Dime que me amas
recuerda que aquí hay alguien que te ama
Que da la vida por ti y
cada mañana se levanta ( Por queee )
No se rinde en tratar de ser Tu dueño,
Aunque te ame solo en sus sueños. (x2)
Sé que quizás el te trate como princesa
Te adorne con vestidos y coronas sobre tu cabeza
Lo que él no entiende es que tu belleza es natural
No necesitas nada pues siempre te vez genial
Quizás te compre el diamante más valioso
Y no entiende la belleza que escondes detrás de tus ojos
Y cuando lo veo siento que vuelo y viajo al paraíso
para decirte te quiero
Pero si quieres dinero tu ve con el
Si quieres joyas de lujo que esperas ve con el
Vete con el si quieres vivir como princesa
Así de macho voy a hacerte una promesa
Inténtalo y veras que sientes cuando te besa
Es extraño, no sientes amor verdad?
Con él lo tendrás todo menos tu felicidad.
Dile que te compre un amor
Mas grande que el que siento yo
Que lo intente con todo su dinero
Jamás podrá igualar cuanto te quiero
Dile que aunque tenga un millón
Jamás podrá comprar tu corazón
Que no se vende el amor que siento por ti
No tiene precio un amor así.
Esto se nubla y veo que ya no estás
No podré salir de todo esto si tú te vas
Quiero decirte que ya no hay calor en mi,
que la esperanza se disfraza y deja de existir.
Los Malvivientes
Y ya no se lo que me pasa
me pongo triste cuando me rechaza
pero me hace el mas feliz del mundo cuando ella me abraza
Mas de lo que te imaginas
Como estas, donde estas y asta por donde Caminas,
No es que dude, intente dejar de hacerlo y no pude
Hacer que me amaras, Nunca pude!
Y es que quiero complacerla amarla,por siempre quererla,
con una sonrisa en la Cara por siempre verla.
Que nunca le falte amor,que nunca le falte un beso
que no le falte nada y que sea feliz en exceso,
que nunca lloren sus ojos, nunca se sienta sola
(Frente a tus ojos esta una persona que te ama y valora) (x2)
Abrázame y dime que me amas recuerda
que aquí hay alguien que te ama
Que da la vida por ti cada mañana se levanta ( Por queee )
No se rinde en tratar de ser Tu dueño,
Aunque te ame solo en sus sueños. (x2)
Esto se nubla y veo que ya no estás
No podré salir de todo esto si tú te vas
Quiero decirte que ya no hay calor en mi,
que la esperanza se disfraza y deja de existir.
Cometí tantas cagadas que si te fueras tú, yo lo perdería todo
yéndome yo tu no pierdes nada, ahora mis palabras
se han quedado
mudas, confía en mi, he oído decir por ahí que el tiempo
todo lo cura, sentí el dolor solo un instante, ese
instante ya te anhelaba. tantas cosas por decirte
tanto tiempo nos quedaba, cuando todo se acaba
cuesta creer, p*** vida injusta, asusta saber
que lo que mas quieres lo puedes perder.
Joder, dame una ultima oportunidad, no lo puedo aceptar
Solo pido un día mas. De todo a nada en cuestión de segundos
El dolor de ver con tus propios ojos como se derrumba tu mundo
No llores, No voy a dejarte sola, me oyes?
Te intenté decir que no sufrí por mucho que me ignores
Aunque lo merezco, porque la culpa ha sido mía
Y he salido por la puerta sin decir que te quería.
Esto se nubla y veo que ya no estás
No podré salir de todo esto si tú te vas
Quiero decirte que ya no hay calor en mi,
que la esperanza se disfraza y deja de existir.
me siento solo, como si ya no supiera ni quien soy
Hay lluvia en el arcén y el tiempo se ha parado
No veo mi reflejo pero si imágenes que han pasado.
Los Malvivientes
Y es que tus ojos ya no me ven como antes
no me besas no me abrazas y estamos tan distantes
Tu y yo no se que nos esta pasando
Tal vez sera que el amor se esta terminando y yo
siempre pierdo contra el orgullo apesar que sepa
que mi corazón es tuyo y no se cuanto cae en la monotonía
de las mismas discusiones y problemas cada día
Y yo podría intentar recuperarte
pero también necesito que pongas de tu parte
que yo no me doy por vencido y ninguna
adversidad con lo nuestro a podido
Y te amo no se si sientas lo que yo solo quiero
que comprendas que de ti no me voy, lo eres todo y
que mi corazón controlas, siempre estaré
a tu lado y no te dejare sola
Abrázame y dime que me amas recuerda
que aquí hay alguien que te ama
Que da la vida por ti cada mañana se levanta ( Por queee )
No se rinde en tratar de ser Tu dueño,
Aunque te ame solo en sus sueños. (x2)
Mi amor dime por que te vas,
si de aquí ya yo te amo mas
Datelo mi bebe Jamaas,
nunca dejare de Amarte mi amor
dame el placer de ser tu novio por favor
JAJA oye! este es el Thin
2011 jaja yo los Malvivientes
Ciudad Juarez, para todo el Mundo
Los Warriors.
tanto tanto, que quiero tenerte en mis brazos
por que ya no aguanto Mas!
Mi alma grita que te ame como nunca,
que te bese y que te Abraze y que sea siempre tulla.
No entendía nada hasta que vi mi cuerpo en el suelo
no podía creer este destino cruel que me enveneno
Pude ver lo que sentiste tras recibir la llamada
Vi tu cara pálida, sin alma sin nada
Lagrimas caen de tu rostro sobre nuestras fotos
Seré tu relato corto, el retrato que cubre tu corazón
roto. Y aunque me joda, vete con otro y que te cuide
Se que no hay salida y que ya es tarde,
Recuerdo la conversación que tuvimos aquella tarde
y me lo juraste, por favor no hagas ninguna tontería
Joder, deja esa cuchilla me dijiste que no lo harías!
Hay lluvia en el arcén y el tiempo se ha parado
No veo mi reflejo pero si imágenes que han pasado
Y las veo junto a ti, que estas a mi lado ahora
con ganas de volver porque nuestras familias lloran.
{MÚSICA DE FONDO}
Esto se nubla y veo que ya no estás
No podré salir de todo esto si tú te vas
Quiero decirte que ya no hay calor en mi,
que la esperanza se disfraza y deja de existir.
Dile que aunque tenga un millón
Jamás podrá comprar tu corazón
Que no se vende el amor que siento por ti
No tiene precio un amor así.
La media noche aquí cayo
Solo me encuentro solo yo
Siento la 1 de la mañana
De seguir han sido las ganas.
El tiempo es veloz, ya son las 2
A una hora de que lleguen el estrés
Cayeron las 3 lleno de timidez mas de una vez
Es que me asombro
Porque este hombre
Termino en escombros
Yo que me creí inmortal
Y termine calcinado entre lumbre.
Vaya costumbre en un sillón hasta la madrugada
Y sobre mi hombro un diablo que se muere a carcajadas
(¿Por que?)
Me aposto y gano mientras perdí
Porque creía en ti
Mira mi cara, salió tan cara
Tu jugada, cosa tan rara.
Se que es inmaduro de mi parte y lo acepto
Que mis chantajes de muerte ya no tuvieran efecto
Triste artista con cicatriz en el pecho
Quite el techo de mi habitación
Y a cada estrella fugas pido
Que nunca lo hayas echo.
Que sea un sueño que alguien me despierte
Si es una broma de Dios, ve y dile que no me divierte
Que tire pero que acierte que esta vida es un calvario.
Ciego de amor y tener que mirar a diario.
Dijiste te amaré "Por Siempre" que pronto lo olvidaste
Si, 4 de la mañana
Y aun no puedo dormir
El insomnio me dice detente
Y eso logra que el dolor aumente
Todo se derrumba a las 4:00 AM.. x2
La luna llena, el corazón ya aceleraste poco a poco
Era insomnio en otra noche era ese mal que siempre invoco
No se, tal vez fue culpa del pasado
Tal vez, la indecisión fuer mi verdugo y la obsesión demasiado.
Tal ves llegue al otro lado del corazón y salio por tu espalda
Tal vez fue culpa tuya o de tu falda
Tal vez fue el reloj que constante apuro mi agonía
Y lo que ayer era cariño pa mi lo es más todavía.
Y mentiría si le digo que ya me cure del todo
Que estoy sano de tus ojos, tu sonrisa y tu modo
De esa forma tan tuya que tienes de hacerte la importante
Mentiría al respirar si el aire huele a tu voz tan distante.
Sin más que antes siento la espina clavada
La persona aumenta justo a las 4 de la madrugada
Sin motivo vuelvo a recordarte pues estas conmigo.
Si, 4 de la mañana
Y aun no puedo dormir
El insomnio me dice detente
Y eso logra que el dolor aumente
Todo se derrumba a las 4:00 AM.. x2
La media noche aquí cayo
Solo me encuentro solo yo
Siento la 1 de la mañana
De seguir han sido las ganas.
El tiempo es veloz, ya son las 2
A una hora de que lleguen el estrés
Cayeron las 3 lleno de timidez mas de una vez
Si, 4 de la mañana
Y aun no puedo dormir
El insomnio me dice detente
Y eso logra que el dolor aumente
Todo se derrumba a las 4:00 AM.. x2
No hay quien te iguale en esto,
Justifica tus pretexto
Del porque estás aquí…
Juega con mi mente,
Y hazlo diferente.
Atrápame en tu juego mental,
Atrápame en tu juego mental.
Atrápame en tu juego demente.
Juega con mi mente, y hazlo diferente…
Lo que me das es tan especial…
Idílico, contigo puede ser tan cual,
La pasamos bien,
Tu sabes ponerme al cien,
Eres el sirope que cubre mi pastel.
Pero en mi menú tiene que ver algo más,
Lo que tu, no completas el si me lo da,
Cielo, entiéndeme, yo tengo amor para los tres,
No hay bronca si hay otros que me gustan también.
Ni puedo, ni quiero evitarlo,
¿Por qué tendría que cambiarlo?
Nunca te haría sufrir, no hay razón,
Intenta comprender a mi corazón.
No me preguntes por el mañana
Ni a quien voy a meter en mi cama
Solo sé que esta vez quiero verte después
Pasar esta noche juntos repitiendo lo de ayer.
No hay quien te iguale en esto,
Justifica tus pretexto
Del porque estás aquí…
Juega con mi mente,
Y hazlo diferente.
Atrápame en tu juego mental,
Atrápame en tu juego mental.
Atrápame en tu juego demente.
Juega con mi mente, y hazlo diferente…
Me encanta ver como tu mueves como lo haces tu
Que no te importa una mie*** si eso es tabú
Como juegas con mi mente, me vuelves demente
Me muestras siempre un nuevo menú.
Tu escoge la posición yo acepto tu decisión
Al ritmo de esta canción manejo la pulsación
Cada oración cada gemido en mi oído es una adicción
Manéjame hazme tuyo quiero mil noches de perversión.
Quiero que me tomes, que me domes
Que te vuelvas la maniática caníbal la que mi futuro se come,
Que me sacies me vacíes y en la cama me desplomes
No me dejes respirar y a los segundos retomes.
Vuélvete loca nena, vuélveme loca y juega
No sé si abra un mañana dame tu mejor entrega
Entrégate de lleno a la lujuria nena
Y si nos vamos al infierno hagamos que valga la pena.
No hay quien te iguale en esto,
Justifica tus pretexto
Del porque estás aquí…
Juega con mi mente,
Y hazlo diferente.
Atrápame en tu juego mental,
Atrápame en tu juego mental.
Atrápame en tu juego demente.
Juega con mi mente, y hazlo diferente…
Igualables más que nada,
En proceso de justificación,
El tiempo pronto se acaba
Usemos la imaginación.
La visión encamina la atracción,
A toda forma tú eliges la posición
Y que me aleje de este ambiente,
Desnúdate ya que de tu cuerpo soy creyente.
La energía fluye, la inocencia se destruye,
En momento más y otro éxito se construye
El tiempo inigualable y no resalta la verdad
El viaje nos mantiene en este juego mental,
Si te tengo presente, juega con mi mente,
Atrapado, dentro de ti solo en privado, usaste de mí
Lo que jamás habían usado, los dos tan cerca
Sintiendo como exhalas, sin duda alguna a ti nadie te iguala…
No hay quien te iguale en esto,
Justifica tus pretexto
Del porque estás aquí…
Juega con mi mente,
Y hazlo diferente.
Atrápame en tu juego mental,
Atrápame en tu juego mental.
Atrápame en tu juego demente.
Juega con mi mente, y hazlo diferente…
Nena vivía en el planeta de la vulgaridad
Llena de normas implantadas por la sociedad
Que las sufría sin pensar que algo podría estar mal
Y apareciste para voltearme la realidad…
Al menos entre tú y yo, ¿Qué más me dan los demás?
Confunden el amor con tener una propiedad,
Los celos son la bacteria de la inseguridad,
Mas décadas por delante nena, ya aprenderán.
Estoy contigo y siento tener alas para volar,
Como un halcón, los dos sabemos que hay peces en el mar
Y somos libres, pero no tenemos algo banal,
Si tu alimentas mi lujuria mi alma y me das la paz…
A veces pienso que eres solo mía y de nadie más
Y yo solo tuyo, pero no sería real
No me confundo porque observo el mundo
Y veo un drama absurdo
Y tu me das felicidad sin exclusividad.
No hay quien te iguale en esto,
Justifica tus pretexto
Del porque estás aquí…
Juega con mi mente,
Y hazlo diferente.
Atrápame en tu juego mental,
Atrápame en tu juego mental.
Atrápame en tu juego demente.
Juega con mi mente, y hazlo diferente…
Oyee.. además de nosotros
no hay otros raperos en Nogales..
.. ei cabrón.. ajajaa
No hay más..
no hay más raperos en drogales
(no hay, no hay, no hay más)
no hay más..
ya se acabaron los farsantes
(ya se acabaron los farsantes)
No hay más..
no hay más raperos en drogales
(no hay, no hay)
no hay más..
ya se acabaron los farsantes
(ya se acabaron los farsantes)
Te he dicho que no hay más insisto
para qué buscar si todo lo que quieres te lo trae la LK
ok, es la Jauría y Punto G
poniendote lo suyo en este track ellos también
viene pues, lo que canto
es un poco del estilo que yo traigo
y es underground, así que ya sabes
que no hay más pues no busques en la calle
que no encontrarás, lo mejor de esta ciudad
está tronando en tus bajos en un mismo track
y no miro por donde no llegue la competencia
pues no hay, no hay,
pues se juntaron las 3 potencias
y todos quedan fuera, hay, hay, hay,
Mr.Efebo desde la frontera
pues hay les voi callejero por excelencia
no hya discucion ok se despide en serio
No hay más, No hay más, No hay más,
entiendanlo pendejos, Jauría, Punto G
a la LK no es muy complejo
por supuesto manteniendo el primer puesto
como siempre y para siempre los que seguimos en esto
acabarlos es fácil, escucharlos dificil
presumieron de sus rines, carros, ranflas
y llegaron en sus bicis
de nuevo presento de los que hacemos esto
Efebo, el Jorell, el Santa y el Kaoz por supuesto
y aquí se acabaron aquellos falsos raperos
que dijeron de su letra flow y quedaron en cero
¿que tú fuiste primero? fantoches,
farsantes es mejor que desembuches
callate pa' que escuches
es la escuela de raper's que aquí sigue y los aplasta
y no presten atención a lo que digan los demás
Jauría y Punto G y la NP y ya no hay más
(viene pues lo que canto es un poco de.. pff..)
No hay más..
no hay más raperos en drogales
(no hay, no hay, no hay más)
no hay más..
ya se acabaron los farsantes
(ya se acabaron los farsantes)
No hay más ..
no hay más raperos en drogales
(no hay, no hay)
no hay más..
ya se acabaron los farsantes
(ya se acabaron los farsantes)
Amiguitos he vuelto de mi campo de batalla
la mison sencilla la acusada por dejarlos en mi raya
resultó muy facil aplastarles su atalaya
mis compas violarán sus versos y beberán cervesa
horinaré sus cuerpos despojados de cabeza
si no me encuentro solo me acompañan los reales
Punto G, La Jauría con talco pa' sus pañales
y por mi lado a lado me le pego
haciendo gira a los congales
mira es que no veo competencia alguna
el dr. psiquiatra te receta veinte grados para tu vacuna
(y de ahí en fuera)
sigo estando solo, alsé la chompa y corrieron
sin soltar el coro, sin dejar el porro
y es que yo pregunto: ¿acaso hay más?
sólo los que cantan sobre este puto sacks.
(yao yao yayao yayao)
Si hablamos de raperos sólo existimos nosotros
y es que pregunto: ¿dónde quedaron los otros?
no sé, no sé, y en ningún lado nadie sabe
y es que raperitos tontos en mi mundo ya no caben
me acuerdo de aquel tiempo, ja, sí lo recuerdo
me acuerdo que decían:
y hoy en día sólo quedan niños tontos
hasta ya se acabó la fiebre de los reggaetontos
ya nadie canta dicen que ya maduraron
¿dónde se quedaron?¿sus sueños dónde quedaron?
pues sabe, sólo quedamos 2 que 3
la NK, La Jauría y por supuesto Punto G
somos pocos, pues no ocupamos de más
cuentanos a nosotros y ya para de contar..
Delfin, Omega, Liro y Master Abel,
Lil Queen, Efebo, Cheko, Chore y el Jorell
Diamante, Drecko y mi compa el Mr. Kaoz..
[Habalado entreo todos]
jaja.. viene..
quisiera que mi madre fuera
Shakira para hacer incesto cabrones
jaja cheka.. sí y es que no hay más raperos
hasta aqui le debes de parar de contar
sí por supuesto la Jauría Punto G y a LK
yao está en la casa..
No hay más raperos Eddie..
Eddiee.. se acabaron los raperos Eddiiee..
así es como lo hago un poco desvelados
4 de la mañana.. ajaja que culón wey jajaja
Yao Yayao.. tanananananana....
No hay más... No hay más..
(No hay más.. no hay más rapero en Nogales..
dije Nogales jajajaja)
No hay más, No hay más raperos en drogales
No hay más ya se acabaron los farsan.. aja..aaja! awanta wey!
ya ya jaa..
No hay más, No hay más raperos en drogales
(jajaja jajaja)
No hay más ya se acabaron los farsanteeeaas..
no hay más ya se.. sss jeejeje..
Te amo te amo tu sabes muy
Bien que yo daría todo
Por ti si enfrentara a un
Boxeador lo noqueara
Si enfrentara a un luchador
Lo rindiera si enfrentara a un
Karateca le quitara su cinta
Negra pero tu sabes que yo
Soy el mejor daría todo
Por ti con tal que me quieras
Pero si me rechazaras quedaría
Muy herido por eso te pido
Tu corazoncito y que veas
Que yo soy el mejor.
Y me des tu corazón por que
Yo soy el mejor del mundo
Pero daría todo por ti si me
Rechazaras quedaría muy
Herido.
Con tal de que me quieras
Quedaría muy conforme
Pero sin tu amor nada fuera
Normal pero con tu amor
Todo fuera normal.
Si yo algún dia te perdiera
Si yo algún día te perdiera
No sabría que seria de mí
Por que no se vivir sin ti.
Si eso pasara algún día
No sabría que pasaría de
Mí sin ti después de ese día
Lloraría sangre.
Pero si eso no pasara
Viviría junto a ti
Por el resto de mi vida.
tus pobres oidos ya se encuetran cansados
la causa de tanta mie*** que an escuchado
les pido una disculpa
yo he tenido la culpa
tus traks se encuentran mal editadas
ya no lo intentes mas
esto que escucharas
refleja la verdad algo q nunca aras
atento y lo veras escucha nadamas
mi flow y aprenderas
si santa esta a mi lado algo bueno pasara
dos locos en el microfono estas voces
en la vasilo q naces es una roca
de hip hop q descalabra tus sentidos
asi que ven y dilo q sientes cuando escuchas esta mie***
y se aseleran tus latidos como digo
en las instrumentales
toma los materiales
pero en esto de juntaron
dos titanes inalando el hip hop
exalando elgo de flow
puutontos tanto tiempo en tempo
yo sigo navegando y mira con quien
ando provocando el mejor orgasmo en tus oidos
ya sabes de quien estoy ablando
no estoy presumiendo ni alardiando solo estoy
alertando que esto biene serio
seria mejor que se mantengan serios OK
santa rm y limbo
consideras q eres bueno en el rap yo no
consideras q nos puedes ganar yo no
consideras que sabes un poco mas del rap
no tienes ni p*** idea animal
zombi vas en mal que tu version rapera
llagando a ti y a ti y a ti y a ti y a ti y a ti
y a ti y a ti...
ey ve*** ponte a grabar deja de mamar
(jaja perdon es q se me fue perdon ok)
y es que tu cuentas a los q les ganas te sobran dedos
si yo cuento a los q les gano
me falta un pedo
podria aser un raim y aun asi te ganaria
mas de 300 cabrones se las abria
quieren comprarme mi talento sierren la boca
con dinero baila el perro
ni soy un perro idiotas deje de ser romantico
para se jarco se q eres bueno rapero pero yo soy
mejor voy a contrarte
un par de cosas de ayer
yo pedia el paro
para q me pusieran en player
hoy en dia me pagan
y asta aparece mi foto con letras
grandes en el cartel soy santa
el que ascupe fuego eledme
y se se que soy el gran sensei
un par de beis pegando en tu feis ey si que te
cayes si vengo con limbo
somo similares a los dos brazos de quinvo
consideras q eres bueno en el rap yo no
consideras q nos puedes ganar yo no
consideras, q sabes un poco del rap
no tienes ni p*** idea animal
pero siento algo de tristesa que no estes conmigo
me despierto y se que todos los hombres fallamos
espero y tu tengas conprension k dejaste a herido un corazon
por eso con estas palabras te vengo a declararte mi amor y que
aun sigo vivo no a muerto por favor baby vuelve conmigo
yo se que te he pedido otra vez.
y que es inevitable volver..
yo se muy bien que te falle
y estoy arrepentido,esque si tu
no estas mi vida no tiene sentido
desde que te fuiste la he pasado
triste amor abunda el dolor siento
un terror de que yo me vaya quedar
estacionado en la soledad
la angustia me mata la soledad me arropa
los celos son mi castigo imaginando
que alguien mas besa tu boca,
tus ojos en mis hojas no me dejan ni escribir
tus labios marcados en mi cuerpo gritan ven ami
cada cosa me recuerda ati y mi arrogancia
de las veces k me advertistes y yo como
quise hacerme el privo en un juego donde
se pierde y solo asta que pierdes entiendes
y hoy por todos mis herrores creo que te perdi
dispuesto a que te mantengas feliz baby,ven otra vez ami
ahora que te perdi creo que cuenta me di que ya no púedo
estar un segundo sin ti regresa ami..no dudes mas
regresa porfavor que sin ti no puedo estar
apenas te marchaste y me di cuenta de lo indispensable
que eras,se reflega mis letras y en estas malditas
ojeras quien viera aquel creido jamas llorar por una
dana, hoy es un naufrago viajando entre las lagrimas
que el corazon derrama y eme aqui con una pluma
y tantas hojas rotas como pedir perdon si en el pasado
fui un idiotaaa!!
ya cuantas gotas no an manchado tus fotografias y me mata
cuestionarme si guardas las mias, otra noche fria mas
sin nadie que me acobije,otra madrugada sin dormir
y el corazon me exige
que escribe que me castige recordando que yo te perd
que grite al cielo que te quiero y no quiero vivir sin ti
que ya no estas y no volveras jamas otra pesadilla mas
y yo gritando¿donde estas? nose si te interese como
estoy ni lo que siento pero si me escuchas quiero que
sepas que me arrepiento...
recks ayala
y hoy por todos mis herrores creo que te perdi
dispuesto a que te mantengas feliz baby,ven otra vez ami
Yo te vi tan segura, no entiendo porque dices
estar confundida y mi vida tu me distes
un tiro certero, pero descuida no te guardo
rencor porque se que te vas a podrir
en el infierno y estaras peor,
quise compartirlo todo y tu lo compartistes en
cama ajena, tus mentiras ya no llenan
ya no creo en ti, como las mentiras suenan
duele tanto la garganta cuando uno canta sufriendo
hoy muere santa, nose quien esta escribiendo
dile al viento y al tiempo que ya no somos
novios, corte mi boca y avente todas las huellas
de tus labios, fueron varios no me digas que no,
hoy decidi que solo le sere fiel al microfono
dime que no, si algun dia lloro de nuevo por ti
por basuras como tu no deben llorar MC's
porfavor largo, sal de mi cabeza
hermosa rosa con espinas que atraviesan,
y que me causan un dolor infernal espero
que te mueras no te quiero volver a mirar
("Y si algun dia te mueres")
aquellos sentimientos de felicidad, que matastes
sin tocarte el corazón, como un animal
espero que con el seas muy feliz
gracias por mostrarme que
eres una p*** y aserme tan infeliz
gracias por abrir mis ojos y aserme ver la mie***
de persona que decian todos, todos
los momentos bellos
que pase contigo ya no valen,
voy a dejarte de gritar hasta que mis ojos no lloren,
hasta que mis ojos no lloren...
Matame, matame lento
Matame, pero matame lento
quiero morir enrredado en tus labios muy lento,
quiero que tu, me mates muy lento
quiero morir, sin tu amor es muy lento...
No me abrases, no me mires,
no me pongas caras, no gastes tu saliba
porque ya no creo las palabras, ni tullas ni de nadie
sabes porque es asi mi vida?,
porque me das la vida y enseguida me la quitas
lo peor de todo es que tus actitudes rarras
de lo que llevas dentro, lo tapa tu cara bonita
soy una desgracia, gracias a tu mala manera
y aserme lo que nunca quisieras que te isieran
todo fue para ti, no te dejaria por algo
no valdria la pena, pero tampoco valdria la pena
dejarlo por ti, lose lose dime si lo meresco,
no a cambiado mi escribir, pero me duele
componerte esto, para fingir amor
fuistes una muy buena actriz, esta bis
la voy a cargar, hasta quiero terminar
no en un final feliz, si no en uno triste
recuerda que estoy ciego pero lejos de el,
te ase ver una mie*** y me recordaras
como el unico que no se avergonso en
gritar que te ama, frente a un publico
calla, porfavor no sigas me lastimas
cada vez que dices que me amas,
no lo digas se que son mentiras, tus caricias
tan vacias son sus compañeras de tus
miradas tan frias,(shh)
escucha, la ultima cancion que te escribo
asi que ponte comoda y disfrutala,
este es mi ultimo consejo,
no lo evadas por desiarte mi amor todo,
terminaras teniendo a nada amada mia
si, si parese, aun te amo suena tonto
porque no te lo mereces, quiero que
me beses, que regreses no lo niego,
pero prefiero estar muerto,prefiero estar muerto
antes de prestarme a tus estupidos juegos...
Matame, matame lento
Matame, pero matame lento
quiero morir enrredado en tus labios
muy lento, quiero que tu, me mates muy lento
quiero morir, sin tu amor es muy lento
Punto G familia!
mucha gente mi critica dice que yo me la juego
dicen que me creo,asta como yo camino
dicen que me visto fashion (ash no que oso)
que soy niño mimado y que mi rap es enfadoso
primero lo primero no lo escuches si no gustas
diria el negro rusti:le gusta o le disgusta
quieren saber de mi?si quieren yo les digo
para ser underground no tengo que ser mendigo
me gusta hacer desmadre adicto al freestyle
dicen que me la juego y que no contesto en el E-mail
y es que aveces puras pendejadas van y dicen
pero no importa saludos a los putos grupis
yo no soy famoso ni pienso salir en movies
bueno solamente si salgo agarrando bubies
soy el niño que quiere ver goku a teletubies
niño raro se esconde en primaveras
deacuerdo que me vine y llegue en la pecera
pero no me importa sigan hablando de mi
critiquenme cabrones diganme super MC
Critiquenme por que yo hago rap hardcore
critiquenme por que yo hago rap de amor
critiquenme por tirarle al reggaeton
por que yo hago rap hardcore
Puedo decirlo de nuevo
puedo decir lo que quiera que me saque de los putos huevos
me tienen celos y es por eso que me tiran
pero los conosco bien y en el fondo me admiran
lo se,lo se soy bastante para ustedes
lo se,lo se amarren a sus mujeres
se que no estoy feo
se que no estoy guapo
bueno si estoy feo paresco mono de trapo
pero no importa lo que cuenta es lo de adentro
mucha gente me critica dicen que paresco wey
por que siempre traigo la mochila
bueno que ver*** es mi vida y si la traigo es mi problema
con este puto rap voy a hacer que muevan nenas
es tan solo rap y estupi-rap y les doy un poco de rap
de rap de rap y rap rimo con rap tan solo es rap
adivinen con que voy a rimar?
a huevo pues con rap
Criticame por no tomar ni fumar
criticame por simplemente vaguear
criticame por que yo no uso aretes
criticame por opaco a pendejetes
criticame por que nunca voy a bailes ni a fiestas
y es que verdad me aburro
freestyleo aqui en la casa de mr. house
asi es como lo digo yo soy el santa y no santa clous
traigo tu regarock si por si preguntas
asi es como lo digo cabron quieres ser mejor por que no apuntas
apunta a esto apunto a quien quiero apunta G familia
asi lo digo este puto llegue te aniquila
saludos a mi compa san barnie
hijos de p*** son gays?jueguen con barbies
ok me trabo pero pues no me importa
van del nice asi del poo y del porta
y no me importa decirlo asi asi como este tipo adictivo
lo suelto he vuelto asi lo digo como siempre MC lo he dejado en
el asfalto
cabrones no pueden conmigo
yo soy el mejor y ustedes son testigos
esto es hip-hop tan solo rap
asi lo digo cabron saludos a mi gente por alla
asi lo digo ok ok
Criticame por que yo hago rap hardcore
criticanme por que yo hago rap de amor
criticame por tirarle al reggaeton
por que yo hago rap hardcore
criticame por que yo hago rap de amor
criticame por tirarle al reggaeton
critiquenme pendejos sabes que tu no puedes
MC no puedes esconderte tu lo sabes
asi es como lo digo por que no vienes y tiras en la cara
pasas sin sin no se comparan
este estilo es nato eres un novato
si cabron voy a dejar secuelas como con la rola de novatos
saludos por el chaco
asi lo digo como siempre vas a caer en un charco
te voy a rimear la cara rimo mama*** y media
cuantos MC´s?se le rompen las medias
no pueden con este por supuesto soy el santa de nogales,sonora
sabes que mi rap te perfora a cualquier hora
puedo hacerlo de aqui a mañana
mira cabron sabes que mexico te empaña
no se cuanto tiempo llevo y estoy freestyleando
cuantos MC´s?que hagan un encargo
simon cambio el Flow puedo hacerlo muy lento
hijos de p*** no pueden contra mi ni para que me molesto
por que vienen 2 pendejos a querer retarme
ni aun que fueran 10 hijos de p*** no me llegan ni a los pies
no me ganan ni aun que fueran 4
hijos de p*** no me llegan ni a la suela del zapato
(ok ok si este es santa santa si 4 minutos ok asi es como lo digo
aja you viene ok ok criticame woo es tan solo rap una mas HH putos aja woo)
Afueran dicen que luchan
pero si grito aqui nadie escucha
el demonio se a vuelto a escapar
se bienvenido al paraiso infernal
tu no has visto al demonio?
yo convivo con varios
conosco barrios donde hay gente que vive como canarios
con mas barras en mi papel
por miedo a la bala perdida que pueda soltar el fusil de un cartel
y que sera de ti hermano
si la justicia y narco son palabras que van juntas de la mano
aqui el dinero mueve todo y no la fe
aqui tu puedes ver decapitados a diario por cada amanecer
nogales, ciudad juarez, tijuana y monterrey
ciudades donde hace tiempo que no rige la ley
aqui el sicario mas enfermo tiene 14 años
ver niños con armas aqui no es nada extraño
se a vuelto un mar que ya ni sorprende
si hoy no muere nadie mañana el diario no vende
se bienvenido al paraiso infernal
donde un disparo en la frente es una muerte natural
Afueran dicen que luchan
pero si grito aqui nadie escucha
el demonio se a vuelto a escapar
se bienvenido al paraiso infernal
aqui en mi ciudad solo el que hablaba se moria
y hoy el que calla tambien muere y se encarga la policia
que este contando todo lo que pasa allla fuera por que el gobierno no?
pero que importa el chicharito va por mexico no?
quieren tapar con un dedo lo que no tapa una mano
nos tratan como tontos por impotencia lo soportamos
hay tercer mundista que intentara similar
que un ciudadano no podra con un sicario de armamento militar
ponen altar a grandes capos
la realidad en mi ciudad a la nunca escapo
la juventud esta podrida en mi nacion
su mayor aspiracion es morir en balasera y que le hagan una cancion
aqui hay mas bombas que mi gata
que al rapero que anda en malos pasos le pasa lo que a tu pat
Afueran dicen que luchan
pero si grito aqui nadie escucha
el demonio se a vuelto a escapar
se bienvenido al paraiso infernal
Es mil y tantos ve y dile a la luna que no voy a volver va,
Cuéntale que no regresare nunca (jamás),
Que es mi despido de verdad (adiós),
Ya no quiero tus besos ni tus abrazos,
Por fin yo decidí, no hacerte caso ni seguir tus pasos,
Tus fotos yo ya las rompí, pienso olvidarme de ti por
fin lo decidí,
Estoy arto de ser el que te pida perdón, el que te implore,
El que te busca, el que le rompes el corazón, estoy arto de ti,
De tus mentiras, para mí desde hoy no existirás,
Desde hoy no te amare, ya no eres mi querida,
Solo eres la razón de que mi corazón tenga tantas
Heridas, suspiros tantos di por ti, tanto que te llore
ahora llórame a mi,
No digas que me extrañas por que se que solo son patrañas,
Tú me dañas y me engañas, tus mentiras
Como telarañas, me atrapan y me hacen llorar,
Ve y dile a la luna que ya no voy a regresar,
Adiós hoy me despido de verdad,
Espero no verte querida nunca jamás...
Dile a la luna que no voy a llegar
Que no me espere dormiré en otro lugar
Dile a la luna que no voy a llorar
Que a pesar de lo que dije la voy a olvidar
Dile a la luna que no voy a llegar
Que no me espere dormiré en otro lugar
Dile a la luna que no voy a llorar
Que a pesar de lo que dije la voy a olvidar
Dile a la luna que no soñare con ella,
Que no seré su caballero ni ella mi bella doncella,
Que encontré a otra princesa que me supo valorar,
Una princesa que me quiere y que en verdad me quiere amar,
Dile a la luna que mi corazón ya no esta roto,
Y que si quiere verme que vea una foto,
Por que ya no volveré esta decidido,
Por que ya no creo en cuentos de hadas, ni en las
Flechas de Cupido, por que yo no daré mi corazón sin
otro a cambio,
Y como tú no tienes corazón estaré a salvo,
Ella me quiere, tú me querías, yo te amaba tú
Me mentías, a diario pienso en esos días de melancolía,
Que decías mil mentiras,
Quien diría que no me querías
Dile a la luna que no voy a llegar
Que no me espere dormiré en otro lugar
Dile a la luna que no voy a llorar
Que a pesar de lo que dije la voy a olvidar
Dile a la luna que no voy a llegar
Que no me espere dormiré en otro lugar
Dile a la luna que no voy a llorar
Que a pesar de lo que dije la voy a olvidar
Dile a la luna que no voy a regresar
Que no me espere (jamás)
Dile a la luna que no voy a llegar
Que no me espere dormiré en otro lugar
Dile a la luna que no voy a llorar
Que a pesar de lo que dije la voy a olvidar
Dile a la luna que no voy a llegar
Que no me espere dormiré en otro lugar
Dile a la luna que no voy a llorar
Que a pesar de lo que dije la voy a olvidar(X2)
Aveces me pregunto cómo sería el mundo sin mi
si habrá un diferencia el día que deje de existir
Aveces me pregunto cómo sería el mundo sin mi
si habrá un diferencia el día que deje de existir
y esque me siento un poeta un encanto literario
dentro de un analfabeta que grita que pide ayuda
como cualquier ser humano
Mi padre siempre ha dicho:"Hijo si puedes hazlo
lucha por lo que quieres dale un giro a la vida
y demuéstrale que puedes"
y es cierto porque las envidias
son solamente eso y hago todo lo posible
para que jamás me afecten y me siento diferente
cuando me miro al espejo y esque solamente yo sé
lo que hay en mi cabeza pero ni yo mismo entiendo
pero en fin, la vida así me hizo
un gordo de 120 autoestima por el piso
y le doy gracias de no ser por ella
talves no existiera el ZOGA
de no ser por ella no fuera quien soy ahora
Aveces el destino es cruel
las cosas fallan
en esta vida las respuestas
no siempre se hayan
sé fuerte y lucha
con corazón de hierro
si la vida se hace dura
el corazón se hará guerrero[x2]
Si la vida te da la espalda dale un golpe y túmbala
sigue adelante que la p*** vida es dura
pero tu más si las lágrimas caen
que caigan pero tú no
pasa tu rostro mira al cielo
y gruita "puedo"
y sé que si me esfuerzo llegaré
resistiré los golpes de la vida
pues ya miré cual es mi meta
y seguiré hasta que la alcanze
así me cueste partirme la geta
Sé que duele cuando el corazón
se parte en partes
sé que duele cuando la personas que amas
sé que duele y es dificil
tratar de hacerte el fuerte
cuando el corazón es frágil
Pero que importa que va
tú llora todo lo que ocupes
después de desahogarte
ya no esperes y levántate
alsa tu puño frente en alto
nada es imposible
recuerda siempre resiste
Aveces el destino es cruel
las cosas fallan
en esta vida las respuestas
no siempre se hayan
sé fuerte y lucha
con corazón de hierro
si la vida se hace dura
el corazón se hará guerrero[x2]
Solo tu y tu
desnuda me enloqueces
tu y tu presencia me estremece
tu y tu calor me pertenece
eres tu, solo tu... (x2)
Como me encanta verte al natural
sentirme un vampiro y morder tu yugular
dejar esas marcas que te hacen sentir tan mía
mezclarnos como esta letra y melodía
Quiero que me beses tu, que me digas cuanto tiempo va a pasar
para que me dejes ser el hombre que te acompañe en tu hogar
quiero una vida contigo, más que novio ser tu amigo
caminar de beso a beso, de boca y hasta el ombligo
Hoy vine a besarte toda
vine acariciarte toda
vine para robarte entera
y hacerte lo que tu quieras
Cuando la luz se apaga, empieza nuestra saga
quitándote las bragas mi éxtasis se embriaga
como me encantas mujer
aunque mi amor es como yo, difícil de entender
Solo tu y tu
desnuda me enloqueces
tu y tu presencia me estremece
tu y tu calor me pertenece
eres tu, solo tu... (x2)
Y si tu quieres yo sigo, hasta llegar a los pies
o me detengo a la mitad, para quitarte el estrés
de 10 a 10 centímetros y comerte muy despacito
estas tan buena nena y debe ser delito
Y si es delito
me deleito y que me den pena perpetua
siempre serás mi musa, medusa vuélveme estatua
tatúame en la piel los labios, deja varios
quiero llenarme de ti, píntame los necesario
Me basta tu cintura, me bastan tus ojos
y tu piel canela rima con tus labios rojos
tus mensajes en la noche, cuando por algo me enojo
y esa sonrisa picara, si tal vez me sonrojo
Yo no, no necesito más
con tu amor me basta
tus besos me alcanzan
para esta vida y más
Solo tu y tu
desnuda me enloqueces
tu y tu presencia me estremece
tu y tu calor me pertenece
eres tu, solo tu... (x2)
Esque me dañaste
Tu a mi me lastimaste
Tu misma me perdiste
Esque me dañaste
Tu a mi me lastimaste
Tu misma me perdiste
Deja de buscar una excusa pa' marchar
Mi corazon es tuyo desde que te conoci
Me duele demasiado el saber que ya no estas
Me hiciste tanto daño y eras todo pa' mi
Cuento los momentos y tus besos aun los siento
No tiene sentido aferrarse a mi pasado
Lleno de mentiras a tu lado
Pasamos del cariño a pensar que ya no existe
Y sigo pensando en porque te fuiste
Siento ese vacio que me llena de nostalgia
Mirando tus fotos y recuerdos a distancia
Esque me dañaste
Tu a mi me lastimaste
Tu misma me perdiste
Esque me dañaste
Tu a mi me lastimaste
Tu misma me perdiste
Tanto que me prometias un amor eterno
Pero no cumplis
Tanto que tu me decias que juntos los dos
Ibamos hacer feliz
Tanto que me jurabas ser mi cuento de hadas
Tanto que me llamabas
Si solo me engañabas
Si solo me engañabas porque no lo dijiste
Porque lo hiciste
Porque dejaste triste mi pobre corazon
Ya no creo en el amor
Tu me dejaste sin tener una razon
Esque me dañaste
Tu a mi me lastimaste
Tu misma me perdiste
Llore y te suplique y todo te vale un bledo
Me juraste un amor
Pero cruzaste los dedos
Me dijiste solo tu sin saber que eramos tres
Luego descubri que two
Es un numero en ingles
Ahora todo a quedado en el ayer
Ya no quiero darle play
Tengo miedo otra vez
A confiar en el amor
Una razon porque
Si mi alma siempre te amó
No esta lloviendo no es eso
Estoy llorando por eso esque miro esa puerta
Esperando a que entres
Y esque soy tan estúpido
Que te esperaria siempre
Como es posible que te sigo recordando
Y tu nombre en mi libreta aun se sigue decorando
Pero mi alma esta muy ciega
Has sido lo peor pero mi corazon lo niega
Me dañaste
Empañaste todo lo que tengo
Y no entiendo si te odio porque te defiendo
Que tristeza por Dios que no te olvido
Tantos juquetes que hay
Porque jugaste conmigo
Esque me dañaste
Tu a mi me lastimaste
Tu misma me perdiste
Esque me dañaste
Tu a mi me lastimaste
Tu misma me perdiste
Oye quizás el te pueda comprar todo lo que tú le pidas
Tal vez yo no te puedo dar más que mi amor...
Vete con el anda que espera
Quizás el te pueda dar la vida con la que sueñas
El tiene dinero para comprarte mil cosas
Para recibirte al diario con ramo de rosas
Para comprarte el vestido que tanto te gusta
Las zapatillas y el bolso que mejor luzcas
Si lo que buscas es riqueza ve con el
Porque yo solo te puedo ofrecer mi amor y serte fiel
Y si no es suficiente ve con él, no pierdas tiempo
Que yo me quedare con el olor de tu perfume que viaja entre el viento
Y tal vez el té de lujosos diamantes, te de carros y vestidos elegantes
Pero el jamás te hará sentir lo que sientes cuando te beso
No se compra con dinero eso es un hecho
El jamás te hará sentir el latir
Acelerado que quiere salir agritos por debajo de tu pecho
Dile que te compre un amor
Mas grande que el que siento yo
Que lo intente con todo su dinero
Jamás podrá igualar cuanto te quiero
Dile que aunque tenga un millón
Jamás podrá comprar tu corazón
Que no se vende el amor que siento por ti
No tiene precio un amor así
Sé que quizás el te trate como princesa
Te adorne con vestidos y coronas sobre tu cabeza
Lo que él no entiende es que tu belleza es natural
No necesitas nada pues siempre te vez genial
Quizás te compre el diamante más valioso
Y no entiende la belleza que escondes detrás de tus ojos
Y cuando lo veo siento que vuelo y viajo al paraíso para decirte te quiero
Pero si quieres dinero tu ve con el
Si quieres joyas de lujo que esperas ve con el
Vete con el si quieres vivir como princesa
Así de macho voy a hacerte una promesa
Inténtalo y veras que sientes cuando te besa
Es extraño, no sientes amor verdad?
Con él lo tendrás todo menos tu felicidad
Dile que te compre un amor
Mas grande que el que siento yo
Que lo intente con todo su dinero
Jamás podrá igualar cuanto te quiero
Dile que aunque tenga un millón
Jamás podrá comprar tu corazón
Que no se vende el amor que siento por ti
No tiene precio un amor así
Si quieres dinero riquezas joyas vete con él, pero seguro que si vienes conmigo vas a ser feliz por siempre
Dile que te compre un amor
Mas grande que el que siento yo
Que lo intente con todo su dinero
Jamás podrá igualar cuanto te quiero
Dile que aunque tenga un millón
Jamás podrá comprar tu corazón
Que no se vende el amor que siento por ti
No tiene precio un amor así
A veces pasa qué... Tú te equivocas, y lo pagas caro
pero, son pruebas de la vida...
¡Eyao! Es Santa rm, con el Nestor...
(Cd. Juarez a Nogales)
No sabes cuanto me duele que fuí yo
la persona que no supo valorar
la que te hizo llorar y llorar
y no puedes perdonar,
el dolor, me atravieza como bala
buscarte en otros brazos, no se puede porque ningúna te iguala,
no, es imposible
tu voz se quedó grabada en mi mente amor
y es increible
que entre mis ojos tenía todo y no lo pude ver
el volver ya no existe, no sé como te pude perder
la herida crece más, al ver tu foto
al verte en mis recuerdos y aceptar que tu ya eres felíz con otro
es una lastima, que de los errores se aprende
y que en mis ojos hay un te extraño,
guardado en cada lágrima y en páginas
llevo mil veces tu nombre escrito
con un perdón a un lado y abajo un TE NECESITO
y un posdata donde dice: cuanto me arrepiento
y un titulo que te dice: mi amor lo siento
puedes saber que contigo lo tuve todo
y lo dejé escapar pues fuí muy tonto
no me dí cuenta que tu eras lo que buscaba
y terminé con lágrimas sobre mis páginas
y ahora mis letras gritan te quiero
gritan mi amor te necesito ya no puedo
gritan no puedo más, amor perdón
atentamente: (Mi corazón)
¡Hey! Te he dicho demasiadas cosas,
pero jamás te he dicho lo siento
(jamás, te he dicho lo siento)
No me di cuenta que tenía todo hasta que te perdí
ayer te ví con él, te juro que sentí
que el corazón, estallaba en diez mil pedazos,
al saber que ya no estás conmigo y tienes otros brazos
otros labios que te besan, un amor sincero
no éste imbecil que jamás dijo TE QUIERO
quiero que sapas cariño, que me dí cuenta muy tarde
que contigo tenía todo y soy un cobarde
por no decirte a la cara: mi amor lo siento
que fuí un patán, un charlatán, de todo me arrepiento
y es por eso que te escribo esta carta y no espero tú perdón
solo que sepas lo que siente este maldito corazón
adios amor no te preocupes que no voy a molestarte
si te hartaste de esas tardes de los martes
todas las noches rompo las cartas que me escribiste
y vuelvo a armarlas para no olvidar que un día exististe!!
puedes saber que contigo lo tuve todo
y lo dejé escapar pues fuí muy tonto
no me dí cuenta que tu eras lo que buscaba
y terminé con lágrimas sobre mis páginas
y ahora mis letras gritan te quiero
gritan mi amor te necesito ya no puedo
gritan no puedo más, amor perdón
atentamente: (Mi corazón)
Mi corazón lo escribe y yo, yo sólo la deleito
Es santa rm (desde Nogales)
Con el Nestor (mal vivientes de Cd. Juarez)
¡Oye! Disculpame ...
pero yo sólo me entiendo
México está en la mira
Desde Nogales, Sonora hasta GDN
¡Oye!
¡Tú siéntate y disfruta!
¡Oye! Dice ¡Ya!:
Niños yo sé lo que papá está pensando
Cuando le dicen que ya viene Santa y viene rapeando.
Se imaginan un viejo con traje, gordo y barbón
Dile que traje Rap gordo y habilidad por montón.
Pero les doy un paseo
Mientras rapeo, peo
Que más de uno finge tatatartamudeo.
Yo los golpeó, poseo
Los bombardeo y nokeo
Mi Rap es bullying al tuyo en pleno recreo.
Ohh Yee volví para comerme al mundo
Junto a Masae, solo danos un segundo.
Siéntate y disfruta de esta p*** adicción
Esto no es coca, más mis líneas te paran el corazón.
Ohh Yee volví para comerme al mundo
Junto a Masae, solo danos un segundo
Siéntate y disfruta de esta p*** adicción
Esto no es coca, más sus rayas te paran el corazón.
Mamá me dijo: párate y arregla tu mente
A veces que hablo contigo te siento un poco distante.
Y es normal que se imagine que este loco es bipolar
Porque cada que le llamo es de un estado diferente.
Me dice Santa, no eres real (de plástico)
Tócame los huevos y veras no son de plástico.
Transforme en trabajo lo que un día fue my hobbie
Fui aprendiz, pero aprendí, soy como vivo Angelobi.
Soy una máquina
Trasformo MC’s en lápidas
Es rápida mi técnica
Los mando al fondo con la Atlántida.
De plano, si son gusanos del pantano
De una patada en el pecho se van pal hoyo espartano.
Yo entiendo, que si me escuchas te entra lo cleptómano
Quien no quisiera tener mis versos entre sus manos.
Mi Rap va a vivir más que cualquier longevo
Yo todo lo he hecho solo y aquí a nadie se lo debo.
Ohh Yee volví para comerme al mundo
Junto a Masae, solo danos un segundo.
Siéntate y disfruta de esta p*** adicción
Esto no es coca, más mis líneas te paran el corazón.
Ohh Yee volví para comerme al mundo
Junto a Masae, solo danos un segundo
Siéntate y disfruta de esta p*** adicción
Esto no es coca, más sus rayas te paran el corazón.
En este género, genero
Veneno, a nadie venero
Yo soy el bueno hermano.
No tengo límite, ni símile
Así que ve y búscate
Que soy un Aníbal, caníbal.
En este género, genero
Veneno, a nadie venero
Yo soy el bueno hermano.
No tengo límite, ni símile
Así que ve y búscate
Que soy un Aníbal, caníbal.
Ohh Yee volví para comerme al mundo
Junto a Masae, solo danos un segundo.
Siéntate y disfruta de esta p*** adicción
Esto no es coca, más mis líneas te paran el corazón.
Ohh Yee volví para comerme al mundo
Junto a Masae, solo danos un segundo
Siéntate y disfruta de esta p*** adicción
Esto no es coca, más sus rayas te paran el corazón.
Esque decirte te quiero me sabe a poco
y esque cuando yo no te veo me vuelvo loco
no se como explicarte
es un amor profundo y grande
es algo que no muere y que llevo en la sangre
asta me quita el hambre
la sed, el aliento, el frio y asta el sueño
daria vida imedia para poder ser el dueño
de esa hermosa niña
de esa bella estrella que de tanta oscuridad brilla y brilla
sentado en una silla
escribiendo en un papel
pensando en ese rostro que es tan dulce como miel
te escribo esta cancion espero sea de tu agrado
que la guardes en mente como un objeto sagrado
y te das cuenta de lo que yo siento por ti
por que por ti, por que por ti
tu amor es como ansuelo y como pez yo lo mordi
me atrapaste con tu brazos como un gran iman
yo no pienso soltarte yo siempre te voy a amar
atravesaria el mar para yo estar a tu lado
esque cuando te veo me siento como echisado
a tu lado yo seria la persona mas feliz
perderia lo que se del amor tras de ti
tu cobijon serian rosas
y tu casa un gran castillo
la palabra amor seria entonses mi estribillo
entre vida brillo y brillo
es como te tratara
a base de besos fuera como te echisara
a base de besos fuera como te echisara
El nació cuando mezclaron gasolina y hip hop,
veneno y electro shocks un
día de esos nublados en los que no sale el sol,
¡Dios estaba seguro que era peor que el demonio!
Dios era obvio,
¡Oh Dios mió, el corre en el barrio!
Se escuchaban sirenas y gritos en la radio,
daban avisos de toque de queda,
que corra el que pueda,
era Marqués de Sade en carne propia,
un sádico maniático, frió como el ático,
sus movimientos tácticos;
su primer víctima una ex-novia frívola,
lengua de víbora,
la ví llorar cuando el tomó su cuello,
marcó la K en su frente,
porque la K es su sello,
ella rompió su corazón por lo tanto el romperá el suyo,
metió la daga en su pecho y así la sangre fluyó,
la cosa no concluyó,
ella sufría viva,
¡metió la mano en el pecho y el corazón se lo saco!
Lo único que se encontró fue el cuerpo tirado con las
marcas de daga,
un frasco de vinagre con el corazón adentro y una nota
que decía:
"Todo se paga en esta vida,
si la hiciste la pagas,
no se puede esconder cuando uno vive con cargas,
¡corre! aunque no sirve de nada,
las noches son heladas,
cuando tienes atrás al karma".(x2)
Siguiente víctima un hombre 30 de edad,
mando secuestrar a su hermano y lo quiso asesinar,
en el acto falló,
dijo que se equivocó,
lo cambió por dinero y antes de eso torturó,
su hermano lo olvidó,
pero karma jamás olvida,
¡nunca descansara hasta que ratas se
queden sin vida!
El hombre despierta en un cuarto amarrado,
con el pantalón sangrado y el hijo menor al lado;
al hombre le faltan sus genitales,
a su hijo sus ojos, sus dientes, sus dedos,
su lengua están adentro del abdomen,
mientras observa como ratas se lo comen
junto a desechos fecales.
Hermano, "¡mira¡" -le dice si le gusta el regalo,
¡Hijo de p***, te voy a enseñar lo que es ser malo!
Saca a la esposa y le da un tiro en la frente,
frente a sus ojos;
¡de tus seres queridos yo te despojo!
Lo baña con gasolina y le lanza un cerillo,
¡el perro se quema vivo!
Karma huye sin dejar huella alguna,
Karma es inteligente,
tiene movimientos tácticos y sabe como atacar a la gente,
¡ten cuidado porque tu puedes ser el siguiente!
Solo se encontró una nota que decía:
"Todo se paga en esta vida,
si la hiciste la pagas,
no se puede esconder cuando uno vive con cargas,
¡corre! aunque no sirve de nada,
las noches son heladas,
cuando tienes atrás al karma."(x2)
Ten cuidado con lo que haces,
porque tu puedes ser el siguiente,
el karma, el karma es justo,
hace que paguen los que la deben,
dile a tu mamá que revise bajo tu cama cuando te vayas
a dormir, que cada ves que prenda el carro,
que se asome por debajo.
Todo se paga en esta vida, si la hiciste la pagas,
no se puede esconder cuando uno vive con cargas,
¡corre! aunque no sirve de nada,
las noches son heladas, cuando tienes atrás
Y a mas de uno vi mancharse de sangre herir, torturar y no era por hambre que iban a casar...
Es Santa y Danger exigiéndote respeto
Aquí en mi tierra se aprende a mascar concreto
Aquí mis perros no huelen el miedo
Aquí mis perros van y huelen al próximo que tendrán del cuello
Dios no murió crucificado por nosotros
Dios murió cuando la realidad vino y abrió mis ojos
Tomar el micro para mi fue lo mas indicado
Yo no le temo al peligro por que se que esta de mi lado
En mi ciudad se roban hasta los muertos
Los padres rezan con los ojos abiertos
Aquí las pesadillas las vivimos despiertos
Y no hay forma que lo evites
La mentira no se hace verdad por mas fuerte que la grites
El resto no compite
Pon me en speaker
No hay otro que lo explique
Tu Rap habla de Striptis
Y los asaltan con Snikers
No es por fama
Es por que se nos da la gana
Contamos lo que vemos atravez de la ventana
No es por fama
Es por que se nos da la gana
Contamos lo que vivimos mas aya de tu ventana
No es por fama
Es por que se nos da la gana
Contamos lo que vemos atravez de la ventana
No es por fama
Es por que se nos da la gana
Contamos lo que vivimos mas aya de tu ventana
Deje de ser el consentido
Para escribir con sentido
Con un un micro en mi lado
Transformo en arte tu ruido
Lo hago increíble y me sorprende Fu
Diez millones de esperminas y un pendejo como tu
Crujo a tu crew
En cada caja, en cada bajo
Se te encaja, cual navaja
Tantos versos en un chance me relajan
Corre a tu y tomate anticonceptivas
Por que estos dos MC´s ya acaban de coger tus rimas
Soy un rey de corazones rotos
En esta baraja sin reinas
Me corto el pelo por que el cielo me despeina
La gota es pija
En las calles de Tijuas
Te pueden presentar a quien mueve la guija
Niños me tiran
Quieren enseñarme Hardcore
Si yo muerdo el anzuelo
Me los como con todo y barco
Llego su Couch
Traigan calculadoras que van a contar mis punch
No es por fama
Es por que se nos da la gana
Contamos lo que vemos atravez de la ventana
No es por fama
Es por que se nos da la gana
Contamos lo que vivimos mas aya de tu ventana
No es por fama
Es por que se nos da la gana
Contamos lo que vemos atravez de la ventana
No es por fama
Es por que se nos da la gana
Contamos lo que vivimos mas aya de tu ventana
Miro con una profunda mirada y partió con lagrimas y
con desconsuelos y hablo al Dios eterno con su corazón,
El viento del bosque llevo su oracion que era Padre
Nuestro Que estas en los Cielos...
Esto sera un hit, en el beat esta skiller zone
yo con mi bic agarro el mic en este skit mc`s que imponen
me sudan las reglas que pones por eso soy tan distinto
sin tus pintas pinto rap con tinta negra y dos cojones
Marque un antes y un despues yo solo me hice mas fuerte en los bolos
todo el dolor se hizo rabia el dueño de una labia que siento que ya no controlo
y me come por dentro, HIP-HOP asi lo vivo y lo siento toma asiento
Porque llevo esta pasion a otra dimension como nintendo.
Siete años despues de conocerlo aqui sigo
despues de lo bueno y lo malo seguimos siendo amigos
y juntos vimos de todo el modo en que esto funciona
y hoy nuestras cabezas altas van por barcelona
Mariconas y hater`s fans y amantes de veinte
llevamos la vida bajo el foco que tu quieres y no mientes
hipocrita (tu tu tu) tu tambien quieres fornitas
nosotros dejamos de mordernos las lenguas por no gritar.
Men sigo vivo tengo peligro, a ti despabilo con rap
y yo soy el mismo el mitico tipo que tu no conoces de na
y aunque me diras hablaras mal me venderas de niño repelente
deberas pensar, me veras cantar con el puto estilo de siempre
Yo tambien cambio de tren, si no lo entienden que les den
me representa coal train, a la mie*** lil wayne o t-pain
despues de seis aun lo hago bien y a ti te parece extraño
hace tanto que no canto que me espanto aunque no cambio
Hay quien vuela coloque, mi rap evoca algun mazoca sufre mi boca el talento
alguna loca se toca se lame la boca se corre por dentro
si el hombre de oro se corta lo justo, se junta con porta
monta la party a ti ya te parti tira a millas de mi asiento
Es el evento del año el daño es fruto lelo el cielo brilla tanto
que quema emblema sin recelo y me lo callo un modo que pese a todo
te levanta cuenta tu das nada yo el noventa
Si el amor es ciego va, lo nuestro es miopia
porque estamos tan lejos que nos perdemos de vista
hoy se me clavan las aristas
de aquellos abrazos polieiricos mas alla de la fisica
Hay una niña encima mia, que me mima
que me dicta las palabras en una lluvia infinita
y tu atraes a los relampagos bonita
sera que eres magnetica o sera por nuestra quimica
Abe erre pra pra, asi es como va va, viña por la plata
te lo juro ma ma, calle honor y lealtad
los numeros mandan, te lo escribo en fatcap
ya no hay vuelta atras man
Por eso reviento cada puto tempo, tu no me conoces soy el rapper del momento
no puedes comprarlo se llama talento, voy a reventarlo me la sudan muchos cuentos
no puedes joder con expertos puaay, tu tienes carisma si como rajoy
yo si se que soy real, traigo otro hit chaval.
Y no puedo con esto so-por-to entono como lo compongo mas
mirame que puedes tu tocar quizas lo hagas en otro episodio
yo me bajo sola como una perra, ni rubia ni calva ni cuerda
este coco abasalla, si arranco las bayas y bum estalla otra guerra
Es obvio que buscas razones y desacreditas mi merito propio
mas dificil es aceptar que estos ovarios bien puestos se follen tu odio
y se que me caeran peldaños y que voy a tropezar
pero aunque pasen los años me volvere a levantar.
Musica, mente y papel en mi voz, lapiz cincel que talla tu ataud
altitud que en tu emporio dan mas que tu, entre tinieblas escabo la luz
buzz que guapo suena ena, mora besando
puedes llamarme el hijo p*** que no
matan callando el coleccionista de huesos no hay cancion que se resista
el que pisa freestyle, y cava tu tumba artista sin mas
no es nada si llegamos jodete porque vamos a mostrarnos
a mordiscos si hace falta el puto amo.
Dicen que miro al que gira, humano respira algunos se espinan sin alma
apenas se escapa tu tren que pena, la vida una eterna condena
un dia al mes me siento bien no ves que no escapo
todo el dia a saco acabo sucio como un trapo
No hay trato solo cansancio flato, quedo con dan el flaco
temazos que hacen pactos, impactos en tus cascos
somos portadores del hip-hop desde lo alto
microfonos usados de fusil de asalto
Te miro con los ojos tumba a ese me, sudan los huevos tu clase tus heces
yo soy otra fase de ese tipo otros tipos que piden reset
mas cuando todo explote la onda expansiva
sera una fase elusiva de esta saliba y vida bisteral
Y el mundo en este va a rizarse hace dificil caminar en
en este pueblo radican tan feo dicen, tu trabajo radical ya lo creo
la cuestion esta en no parar nunca, te dejo mas fino que la tierra te truncan
brazos en hierba, manos en hiedra, frases son piedras, vete a la mie***.
Fado:
Si me exprime el corazon, la triba de egipto me de la razon
mi vida no son, canciones sin ton ni son, si no tifon un don
apunto a tu oido como un aguijon, manejo el sonido de tu habitacion
bilbao en el bap colaboracion, no es una vision escapo a tu imaginacion
Mira como rigen mentes, estructuras que unen culturas
todo se puede en origen vente, atente a perder la cordura
si estas en el punto de mira vigila tu vida y se inteligente
madura y enseña los dientes desde lo alto no hay cuentas pendientes
Una vida luchando, luchando por lo que yo creo
hare cualquier cosa contal de lograr lo que quiero
gangster no trabajador nato me sobra olfato pa los falsos
nunca encontre la orma de mi zapato
Yo mato por los mios, si hace falta y nunca fui de duro
soy el heroe de mi casa el caballero obscuro
colegas tantos por lo tanto decepcion seguro
hago este reset pa mandarlos a tomar por culo.
Es normal que tu mente ya no entienda lo que pasa
por culpa de tu mie*** prefiero quedarme en casa
he combatido tantos momentos que ahora
tus palabras no me duelen ni aunque me quedara sola
y he aprendido a ser mas fuerte
no me fio de la gente
y ahora suelta lo que quieras por tu boca
porque se que el odio un dia no te dejara ni verte
Yo que paso el dia en la mie*** y tu tocandonos la ve***
yo al filo de la quiebra estoy, atiendanos
soy algo asi como el mejor multiplicado por
un cero a la izquierda conta ya sin ropa dior
voy a enfocartelo facil niño aqui tu no haces na
soy incorrecto y acierto y tu ni por casualidad
si van buscando las cosquillas van a encontrarnos
apretando los huevos el fuerte con el mas veloz si los ves llorando.
Cojo el micro y creo un macro festival f*** universal
hago festiva cualquier jornada estibal
este man no rapea hace el amor con el beat
no fluyo sobre la base la base me fluye a mi
Comparto mi ego con gente constante, con porte elegante con porta palante, comportante ante mi rap que lo parte
partimos de cero ya no hay quien nos pare el bonus track
del disco del año en el rap te jode porque sabes que es verdad
eude con porta con otros cuantos partiendo que barbaridad.
Ahora lo tengo que dar, es hora de demostrar
aid no viene a jugar, ahora entro a ganar
se que te va a gustar, lo puedes saborear
te dejaras enbobar, esto te va reventar
Dejaras que esto entre en ebullicion
si lo pongo en on on joder on en on
es tu obsesion porque ya no tiene freno
porque ves que esto suena mmm muy bueno.
Tirando los dados probando al azar, rondo con music por la capital
superstar te hago el huracan, soldiers clan genioh el titan
mektoub soporto presion, desde el subsuelo fuego y accion
hice las cosas pensando en mi, solo por mi estoy donde estoy
Lo he vuelto hacer, rompo el sistema de cabeza a pies
me colo en tops de todas las webs, hojas pinchando me siento bien
vengo con porta para demostrar callando boquitas mostrando amistad
me odia, me ama, me quieren matar amor de la calle a la city condal.
Ahora que estamos tan cerca ven con tu jerga y gritame hoongalaa
cada base es un punto hago caso a las voces que me dicen tumbala
hay un psicopata suelto enfermo cierto el chico es tan terco
ha vuelto a nacer avanza sin miedo confiado como fred de la jungla
Eneyser sigue creciendo en la zone, aflote mi flow
el rap en mi boca se hincho, la gorra en tu sien temblo
el diablo mostro el descalabro del mundo en los palos hago magadatzi
busco la paz y no es facil no hay final feliz, el amor en deficit hay.
Sal de mi cabeza y metete en mi cama
soy el que se crece si la causa esta perdida
la gente tan madura mañana estara podrida
mi lamento ya no tiene fin molesto porque vengo asi
fluyendo en esto un delfin, rapeo hasta morir
perder y ver la luz como al nacer en un parto
nadie sabe lo que tiene hasta que limpia su cuarto.
Me elevo y no ceso dejad el recelo, sere poco cero feliz y sincero
cuida tus palabras que llego de pleno, joderos sin peros directo del cielo
No lo oculto sere todo un peso en esteso por eso el receso dejo mi proceso
me jode y te colo todo mi progreso, dejad de rimar y meteros al techno
Ya no se que buscas y no pienso perder
yo siento el hip-hop por debajo de la piel
somos el pueblo que viene a vencer, somos la ex que te vuelve a joder
dime que quieres yo vengo con porta ya puedes desaparecer.
Oooh! antes de preguntar escucha
no seras tu mas que los demas veras no apoyo luchas
no yo ya no sufro tu no sufras solo estruja tu cerebro
muchas veces deveras creer antes de poder verlo
Y no yo ya no intento convencerte a ti ni a nadie
solo cumplo mis promesas sin que se las lleve el aire
voy comiendo de lo que un dia sembre
esfuerzo, constancia y dedicacion eso es curri c.
Que voy a estados unidos solo pa comprar ropa
saco un video de bohemio y leo un libro y vuelvo a europa
piensan en mi cuando ven la palabra andalucia
de mi tropa hay algun MC que tu no conocias
Negro jaja yo soy mundial
para sonar como nosotros ponte a trabajar
seguire haciendo esto aunque no sea a beneficio
no envidies mi progreso sin conocer el sacrificio.
Notas como en el track hace crack en tus oidos
futuro del hip-hop oigan y luego hagan ruido
que te vas a reir de mi como hacias en el cole
no que yo estoy por encima y me la sudan tus colores
que lo que hago lo hago serio y respetando cada sien
nacho escribe, nacho contente, endecah es quien rapea
hay tinta negra en el papel.
Intente contar a toda la gente con la que podia contar
y me quede con ganas de unos cuantos dedos cortar
hoy como porta me quedo con los que alli estan
con los que conmigo soportan mas bombas que pakistan
Cuenta tu rap y en cada palabra que escupo
tu cuanto pagarias por cantar con este grupo
a mi no me importa lo que hables a espalda mia
yo me gane el respeto de los que debia.
P*** esto es teatro del bueno es, pura opera pero
hay heridas que no cicatrizan ni el dinero como un cinco a cero
y sueno gordo como pocos lo esperan como muchos ya quisieran
hoy vengo con mi ejercito y no con cualquiera
Mira no es cuestion de edades y no hay truco alguno
pa estar en boca de tantos pa curar este trastorno bipolar
que sufre un reset me quedo con lo bueno como vez
esta vez te voy a callar con rap seis años despues.
Contesta..contesta...contesta....
(Gracias por llamar deje su mensaje..)
Oyes porfavor cuando llegues marcame, porfa ocupo hablar
contigo, eran mentiras lo que te habia dicho, porfavor, oyes
no me cuelgues!! bueno. bueno.. bueno.....
!UNA OPORTUNIDA!!..Mi amor yo se que tu dolor es muy grande,
pero mira como ahora dentro de mi se expande,
no me mandes lejos por un pinche tubo, te acuerdas,
recuerda esos momentos quiuuuboo...... lo dudo, no se pude
resistir la tentacion por eso digo y pido perdon con esta cancion,
de aquella confusion como la fiesta nocturna, no pude desistir,
resistirme aquellas curvas, no tengo la culpa esa mujer se topa,
parece las copas, desaparece ropa, pero ya no importa,
por que estoy arrepentido, yo sigo, te digo y te pido que vuelvas
conmigo, algo mas que amigos, no enemigos, por que tu te alejas,
toma esta rosa ..volvamos a hacer parejaa..
Ya olvide toda esa historia.. has tu lo mismo, cuenta
tu camino.. ! No quiero verte, no me llames, vete de mi
vida, olvidate de mi...! yo soy mas feliz sin ti ......
Te he llamado, mas no me has contestado, yo se que te perdi,
pero vamos a intentarlo, nada perdemos, mira te traje dulces
chocolates, esque yo veo tu cuerpo y mi cuerpo late,
te late, me late, ps hay que aprovecharte, eres como una
droga y yo no puedo dejarte, yo siempre estare aqui
para apoyar en lo que gustes, yo no te robare, porfavor ya no
te asustes.., te amo, te amo, me siento mal perderte,
yo se que la rege ya deja de torturarme, dame otra oportunidad,
vamos a volver a la historia.. tu seras mi julieta y yo romeo
a la memoria.., ya deja de rodeos yo se que tu si me quieres,
eran falsos rumores lo de las otras mujeres,
perdon lo siento, ya se que soy un estupido, pero recuerda el
dia cuando nos flecho cupido, si dejas esto atras te juro que cambiare, no saldre con mis amigos, asi yo te cuidare..!!
!Si quieres dejarme , pero a ver si no te espinas....!
Ya olvide toda esa historia.. has tu lo mismo, cuenta
tu camino.. ! No quiero verte, no me llames, vete de mi
vida, olvidate de mi...! yo soy mas feliz sin ti ......
Como olvidarla si esta historia fue nuestra tu y yo y tus enojos,
siempre fuimos buena mezcla, hagamos qe esto cresca de nuestras
manos juntos, cruzemos nuestros mundos,
asuntos y punto.
qe me amas y lo qe tramas, se llama porfavor ya no
sigas asi ps digas lo qe digas se qe volveras ami...
No te aguanto mas, cuando te vas a enterar
de que estoy en otra onda y tu me queas muy atras (EHH),
vamos de que vas..no me vuelvas a llamar, no te quiero
y tu me insistes al final de voy a odiar...(EEH);
mal es tu problema no el de los demas, quiero mejorar,
evolucionar, y por eso tu y yo no podemos estarr....
Ya olvide toda esa historia.. has tu lo mismo, cuenta
tu camino.. ! No quiero verte, no me llames, vete de mi
vida, olvidate de mi...! yo soy mas feliz sin ti ......
En tu sonrisa, llévame
con tu sonrisa, hechízame
Si te digo que te quiero, te estaría mintiendo
porque lo que yo siento por ti
nadie en el mundo lo ha estado sintiendo
busqué el regalo más bello para dártelo a ti
pero yo ya te he obsequiado a mi
ayer nos dimos tantos besos, parecíamos locos
hoy te quiero dar mil más, porque se me hicieron pocos
He escrito tantas canciones de amor
pero esta no la escribí yo,
la escribió mi corazón
quiero decirte que encontré una niña tan hermosa
quieres verla? párate frente al espejo y posa
a poco no?, con esa trompa tan preciosa
y esos ojos achinados que a mi mente vuelven loca
y es que si estoy contigo de todo me rio
gracias por ser la persona en la que más confío.
Le pido a Dios que me de más años para vivir contigo
porque sin ti, siento que ya no vivo.
En tu sonrisa, llévame
con tu sonrisa, hechízame
Yo carismático y tu la enojona
yo soy el burro y por supuesto tu eres mi dragona
yo quiero estar contigo, hasta que ya no pueda
y darte muchos besos, hasta que la boca me duela
es que prefiero estar contigo que hacer otra cosa
eres la cosa más hermosa de este mundo verde y rosa
yo quiero estar siempre contigo aunque no sepas cocinar
ya con el tiempo te vas a enseñar
hermosa niña, varios años, ay! que diferencia
pero ambos nos amamos, y eso es lo único que me interesa
tu piensa, quieres vivir conmigo?
yo quiero ser feliz, y sólo lo logro contigo
quiero darte un beso en el ombligo y decirte cuanto te quiero
tener hijos contigo, y quererlos como te quiero
te quiero tener conmigo por toda la vida
vivieron felices por siempre, este cuento se termina.
En tu sonrisa, llévame
con tu sonrisa, hechízame
Quiero decirte que adios
ya no volvere a tu lado
quiero que sepas que no,
no voy a volver a llorar por tu amor
Quiero decirte que adios
ya no volvere a tu lado
quiero que sepas que no,
no voy a volver a llorar por tu amor
Hoy ya me voy, no volvere,
te digo adios aunque no quiero
ni el tiempo curara ya las heridas
quiero que salgas de mi, pues poca vida,
ya las heridas se volvieron cicatrises
triste es el adios pero mas triste
es el amor que me finjistes
escenas dramaticas,la mejor de las actrises
Quiero decirte que adios
ya no volvere a tu lado
quiero que sepas que no,
no voy a volver a llorar por tu amor
Quiero decirte que adios
ya no volvere a tu lado
quiero que sepas que no,
no voy a volver a llorar por tu amor
Un amargo este adios y a la ves tan dulce
una trampa mortal dejarnos que seduce
dejare que te vallas,me ire por esta vez
si regresas eres mia y si no nunca lo fuistes
odio a tu mama ella no comprende nuestro idioma,
su interes es mas grande que el everest
soi vevere y no me veras amor tumbare el
huracan se lo llevara y dime que es lo que piensas(basta!)
mi unico adversario es el salario de tus
pretendientes aqui el billetes es el jefe,
la feria manda, aqui el billetes es el
jefe eso manda
Quiero decirte que adios
ya no volvere a tu lado
quiero que sepas que no,
no voy a volver a llorar por tu amor
Quiero decirte que adios
ya no volvere a tu lado
quiero que sepas que no,
no voy a volver a llorar por tu amor
Quiero decirte que me voy a marchar,
y que no pienso volver a echar la pista atras
ya tanto daño soporte por tanto tiempo,
y si quedaron cenisas las tire al viento
la vida es dura como para preocuparme por ti
si no lo isistes por mi porque yo debo sufrir,
dime si fui tan malo contigo a caso que
me dejastes el corazón echo pedasos
me cambiastes por ese payaso con
carro y dinero pero queda claro que
en tu cama yo fui el primero, si te digo adios
mi nena espero y seas feliz enserio pero el jamas
te dara lo que te di, amor verdadero
Quiero decirte que adios,
olvidate de mi,
quiero decirte que adios,
quiero decirte que adios,
adios,
quiero decirte que no,no voy a volver
si te gusta mi rap
alsen las manos
alsen las manos
alsen las manos
si te gusta el hip-hop
alsen las manos
alsen las manos
alsen las manos
me muero rregueton
aa que hambiente
unas cuantas copas
y una chica caliente
mi lengua en su cuello
y mi mano pues en su trasero
apuesto que eso fuera muy muy placentero
te gusta la idea
y pues ven alsen las manos
que se vea ke el ambiente es 100% mexicano
un buen de tekila
uuuh hasta el fondo
lo ke mas me gusta
es tu kulo redondo
komo lo mueves
y komo lo meneas
mi lengua en tu garganta
aunque no lo kreas
me enkanta el sabor
sientes el sudor
en vivo y directo
y atodo color uuuuh
ke ambiente
uuuuh alsen las manos
ke rompan las reglas
ke se pierdan las piernas
hay ke vivir disfrutar al 100%
esto es hip-hop
te krees en movimiento ohh ohh
este es mi hip hop
arriba la cultura
es hora de ke la gente pierda la piche cordura
si te gusta mi rap
alsen las manos
alsen las manos
alsen las manos
si te gusta el hip-hop
alsen las manos
alsen las manos
alsen las manos
rima de subterraneo
de sudor un buen baño
la fama te expone
al ambiente de antaño
manos manos manos al aire
vamos nena caile
muestra ya sin pena lo ke sabes
aki en la pista de baile
para continuar
con escencia
todas las bocinas ala maxima potecia
ke sus culos retumben
ke la muchedumre prenda
como lumbre
pa seguir la constumbre komo el santa lo explico
quitense tomense sus copas de licor
licor sino te presento esta la cheve
detente nena bebe sigue el movimiento leve
mis ojos verdes sobre tu cuerpo se enfocan es
ke provocas con mi boca
loca si me tocas
sofocas cada unos de mis cinko sentidos
provocas cada unos de mis distintos perdidos
yo solo pido sonidos y ruidos hacia ti dirijidos
en muy chaskidos silbidos hacia tus oidos
si te gusta mi rap
alsen las manos
alsen las manos
alsen las manos
si te gusta el hip-hop
alsen las manos
alsen las manos
alsen las manos
El siempre desfajado y pantalones hasta abajo
en sus libretas son mas letras de canciones que trabajos
actuar de que critiquen forma de vestir, hablar pensar (you)
y su forma de caminar no es igual NO es de mente distinta
viaja por las calles en las noches y con aerosol paredes pinta
poniendo tags en cada esquina,
no es por bandalismo es una forma de vida
es el rap a diaro olle rap a diario
se transforma en un monstruo cuando pisa el esenario
acostumbrado a que le digan niño ya madura
no baila nunca solo con su nuca
dejalo que escupa y con su rap sedusca
el ya maduro pero con otra cultura
todos sus problemas, amores los desamores enojos a p*** vida
talves no es sobre el papel y llora llora lagrimas de tinta
pobre niño vive su vida muy distinta
pero se agarra los huevos, se hace mas fuerte
siempre piensa dos veces las cosas no deja nada al a siempre
24 horas al dia 7 dias a la semana
4 semanas al mes 12 meces al año.
Es un muchacho comun dentro de la sociedad
son pocos los lugares donde puede encajar
no baila NUNCA solo con su NUCA
deja que escupa y con su rap sedusca
Que sedusca a toda la sociedad
son pocos los lugares donde puede encajar
no baila NUNCA solo con su NUCA
deja que escupa y con su rap sedusca
El es un chico normal un ejemplo elemental algo ecepsional
a pasado un tiempo dentro en la correcional
aque que viste informal al que quieren reformar
PUES ya no es normal
el que miran mal cuando gira la manija
la cosa es sencilla la pesadilla de cualquier papa para su hija
porque viste raro, piensa raro escucha rap de grupos raros
pues no olle a wisin y yandel
por pasar horas, solo el con un papel
en el mantel ahi va el idolo con sus audifonos
no presume telefonos presume sus microfonos
adora el sacar un track, el humo no lo ahoga
dale drogas solo adicto al rap
pa los demas musica que ya caduca
y se preguntan porque siempre al escucharla mueve su nuca
que nunca tendra remedio, el rimar no es serio
no hay forma de pormedio pero no le importa
el sana con el rap las heridas que corta
No es un muchacho comun dentro de la sociedad
son pocos los lugares donde puede encajar
no baila NUNCA solo con su NUCA
deja que escupa y con su rap sedusca
Que sedusca a toda la sociedad
son pocos los lugares donde puede encajar
no baila NUNCA solo cono su NUCA
dejalo que escua y con su rap sedusca
No es un muchacho comun dentro de la sociedad
son pocos los lugares donde puede encajar
no baila NUNCA solo con su NUCA
deja que escupa y con su rap sedusca
Que sedusca a toda la sociedad
son pocos los lugares donde puede encajar
no baila NUNCA solo cono su NUCA
dejalo que escua y con su rap sedusca
Érase una vez...
(no se dice ya)
Esta canción...
Esta cancion era para la persona más especial de todo el mundo
pero como no me la puedo regalar a mi mismo
te la regalo a ti!
En tu sonrisa, llévame
con tu sonrisa, hechízame
Si te digo que te quiero, te estaría mintiendo
porque lo que yo siento por ti
nadie en el mundo lo ha estado sintiendo
busqué el regalo más bello para dártelo a ti
pero yo ya te he obsequiado a mi
ayer nos dimos tantos besos, parecíamos locos
hoy te quiero dar mil más, porque se me hicieron pocos
He escrito tantas canciones de amor
pero esta no la escribí yo,
la escribió mi corazón
quiero decirte que encontré una niña tan hermosa
quieres verla? párate frente al espejo y posa
a poco no?, con esa trompa tan preciosa
y esos ojos achinados que a mi mente vuelven loca
y es que si estoy contigo de todo me rio
gracias por ser la persona en la que más confío.
Le pido a Dios que me de más años para vivir contigo
porque sin ti, siento que ya no vivo.
En tu sonrisa, llévame
con tu sonrisa, hechízame
Yo carismático y tu la enojona
yo soy el burro y por supuesto tu eres mi dragona
yo quiero estar contigo, hasta que ya no pueda
y darte muchos besos, hasta que la boca me duela
es que prefiero estar contigo que hacer otra cosa
eres la cosa más hermosa de este mundo verde y rosa
yo quiero estar siempre contigo aunque no sepas cocinar
ya con el tiempo te vas a enseñar
hermosa niña, varios años, ay! que diferencia
pero ambos nos amamos, y eso es lo único que me interesa
tu piensa, quieres vivir conmigo?
yo quiero ser feliz, y sólo lo logro contigo
quiero darte un beso en el ombligo y decirte cuanto te quiero
tener hijos contigo, y quererlos como te quiero
te quiero tener conmigo por toda la vida
vivieron felices por siempre, este cuento se termina.
En tu sonrisa, llévame
con tu sonrisa, hechízame
El Pasado que
se refleja en tu memoria
Consume Nuestra Historia
Fuiste fuego y armonía
fuiste mi mejor poesía
tú fuiste la inspiración
que me llegaba día a día
Fuiste, lo más cercano a
la definición de perfección
aunque te asimilabas más
a la palabra adicción
caricias bajo las sabanas
competencias de amor
para ver quien daba más.
Fuiste desvelos
también fuiste madrugadas
yo fui tanto en el infierno
tú fuiste mi cuento de hadas.
Fuiste rasguños
fuiste lujuria
guardada bajo tu falda.
Fuiste mis momentos
experiencias y lugares
tú fuiste mi tesoro
yo quien navego tus mares.
Enfermedad y cura
bálsamo de la locura
fuiste mi ángel guardián
la brújula en mi noche oscura.
Mi mayor alegría
fuiste tú, quien lo diría
pero también fuiste tristeza
cuando decidiste dejar de ser mía.
Mientras pase el tiempo
y quede recuerdos de lo que te di ayer
aquellos momentos
que te harán volver
y sentirás
que quieras recuperar todo lo que fue
la felicidad, que te brinde ayer
Eres mis lágrimas cayendo
en el suelo porque te extraño
eres la indiferencia
un fantasma, un extraño.
Eres el karma
que me come el pasado
por esos malos momentos
que actué como un desgraciado.
Pero jamás te falle
y lo sabes
eres la puerta de la felicidad
mas yo no soy la llave.
Yo no soy la clave
para tu sonrisa
yo quería tranquilidad
mas eras tú la que llevaba prisa
Tómame, llévame
tu eres la que me mata
tú eres kriptoníta
de este hombre de hojalata.
tarde que temprano te des cuenta
que tú eres la única
que en verdad me complementa.
A este corazón de hierro
tú eres mi alcatraz
que no saldré jamás.
y pronto lo serás
esa eterna agonía de amor
que no se queda atrás.
Mientras pase el tiempo
y quede recuerdos de lo que te di ayer
aquellos momentos
que te harán volver
y sentirás
que quieras recuperar todo lo que fue
la felicidad, que te brinde ayer
Serás la que llore por mi
cuando caiga en cuenta
que hay un arcoíris
cuando acaba la tormenta.
No serás: ¡Tú!
la que comparta mis deseos
tú no morirías por mí
no esperes que sea tu romeo.
Serás la que se quede sola
esperando al hombre perfecto
cuando quieras rectificar
ya no habrá tiempo.
Serás, la que
vendrá detrás
la que busque respuestas
que ya no daré jamás.
Serás, una experiencia más
el chiste que se esconde
eso tú serás.
Jamás,
serás algo más
y pudiste serlo todo
pero quisiste ser un maldito periodo
Serás, la que me echó
a llorar en un puto mar de lágrimas
serás, la que se mire al espejo
y se sienta lastima.
Fuiste el amor de mi vida
eres quien desteto
y en este día
tu serás la culpable de esto.
Mientras pase el tiempo
y quede recuerdos de lo que te di ayer
aquellos momentos
que te harán volver
y sentirás
que quieras recuperar todo lo que fue
la felicidad, que te brinde ayer
Quizás para ti
sea uno más en el mundo
Pero … para mi tu eres mi mundo.
y sin ti. Sin ti no voy a ningún lado.
Aprendí a guardar secretos
cuando te conocí, cuando entendí ...
que por más que sintiera esto
no eras para mí.
Y se juntaron los caminos
estaba de más soñar ...
eran distintos los destinos,
lo sé.
Si está bien es relativo,
sentirse bien está mal ...
sentirse mal es positivo.
A quien engaño
no voy a pedir otro paño ...
no pienso llorar por ti,
tú me has hecho el mejor daño.
Abrázame, bésame,
quiéreme, ódiame,
entre tus labios, ahógame.
Tómame,
hazme el amor como nunca lo has hecho …
y quiero perderme en tus pechos.
Que ya mañana
esto jamás habrá pasado ...
tú la mentira
de la cual me he enamorado.
Ya puedes irte
y juro que jamás te busco ...
dile a dios que enamorarnos
fue una broma de mal gusto.
Quisiera no haberte encontrado jamás
enamorarme de ti, no era el plan ...
y ahora no puedo dejar de recordar
aquellas noches contigo.
Como lo podríamos imaginar
un rato a solas basto para cambiar …
todas mis piezas dejaron de encajar
por cruzarte en mi camino.
La gente confunde mucho
el amor con un orgasmo ...
nadie está decidiendo por ti
entonces si quieres hazlo.
Me siento como el astro
que no se pierde tu rastro ...
yo tu mono de acción de hasbro.
Y ya he pasado por estas cosas
y se cómo terminan ...
prefiero evitarme todo
antes de mandarte a la ruina.
Todo se acaba
cuando te importa lo que el resto opina ...
sufro el mal del novio
que toda relación te la arruina.
Y no sé cuándo es que permití
chiflarme y darme este lujo ...
no buscaba nada serio
es que tu seriedad me sedujo.
No hace falta un brujo
para saber que tenemos buen flujo ...
y nos damos cuenta cada vez
que te los beso y te los empujo.
no me vea como el malo del capítulo ...
mi mente trabada contigo
dando vueltas en círculos.
Dejemos por la buena
antes de hacer el ridículo …
una broma de mal gusto
"Mi Amor": es nuestro título.
Quisiera no haberte encontrado jamás
enamorarme de ti, no era el plan ...
y ahora no puedo dejar de recordar
aquellas noches contigo.
Como lo podríamos imaginar
un rato a solas basto para cambiar …
todas mis piezas dejaron de encajar
por cruzarte en mi camino.
Procura no olvidar
que tú y yo, nunca estaremos juntos …
solo quiero no pensar
dejar que el tiempo siga su curso
que hizo temblar las balsas de mi mundo …
maldita casualidad
que solo fue una broma de mal gusto
Quisiera no haberte encontrado jamás
enamorarme de ti, no era el plan ...
y ahora no puedo dejar de recordar
aquellas noches contigo.
Como lo podríamos imaginar
un rato a solas basto para cambiar …
todas mis piezas dejaron de encajar
por cruzarte en mi camino.
Te conosi en unbello momento
& te vi & me falto el aliento
esto es asi me diste tu sentimiento
solo tenerte me siento contento!(x2)
& esque desde que te conosi
senti que me diste una nueva vida & volvi a vivir
me comberti en mirrin medio marque tu existir
me decidi a dividir & acompartir
& no senti dolor me comberti en un bajir
& en un martir el corazon por tu latir
solamee para ti solamente para ti you
te conosi color vino & entro dentro demi
todo cambio de color cuando yo te vi
cuano yo te vi todo cambio
(cuandoyo te vi cuando yo te vi)
cuando te vi senti que todo girava
dije tranquilo corazon por que gritava
& los colores empezaron a cambiar!
& todo dio vueltas en un instante
volaron rosas elefantes entre tulipanes
quise volar pero no pude me quede ahi
ipnotisado solo pensando en ti!
por ti son bellos los momentos
que paso yo con tigo es inmenso el sentimiento
que expresamos compartimos vivimos sentimos!
todos es encerio quiero encontrar & descubrir
& se van sin setido & se van sin sentido
te conosi color vino & entro dentro de mi
todo cambio te color cuando yo te vi
cuando yo te vi todo cambio
(cuando yo te vi cuando y te vi)(x2)
te conosi en un bello momento
& te vi & me falto el aliento
esto es asi m diste tus sentimientos
solo tenerte me siento contento(x3)
No tengo el valor para acercarme y saludarte
tal vez yo tengo miedo de que puedas despreciarme
sabes que eres hermosa, yo se que no soy guapo
y se que soy un principe convertido en sapo
si tu me das un beso tal vez puedas convertirme
siempre me quedaria y juraria nunca irme
pero existe un problema ni siquiera me conoces
no sabes quien te quiere chance y ni sabes mi nombre
pues este hombre es el que te piensa todo el dia y paso
yo mis noches soñando que tu eres mia y esto no lo sabes
tu tienes un admirador secreto,
eres el amuleto que en el dia me protege
me he tenido que conformar con tan solo verte
mujer de ojos hermosos y manos delicadas
eres una princesa salida de un cuento de hadas
tus labios tan bonitos rojos como una manzana
te vez igual de hermosa hasta cuando andas despeinada
si tu fueras mi novia no te soltaria un momento
te haria mil canciones plasmando mis sentimientos
eres una muñeca, la belleza hecha mujer
quiero ver cuando escuches esta rola que cara vas a poner
no te vallas a ofender, no pienses que es una broma
si te digo que de moño eres la mas linda persona
tu aroma me llena los pulmones, cuando te veo se reflejan
en mis ojos corazones son mil razones las que te hacen especial
tu mirada la recuerdo y hasta me hace suspirar
la refleja el alma no necesitas faldas cortas ni vestidos
como todas las demas te quiero cada dia mas y mas y mas y mas
mas que fumarme un cigarro cuando voi ala escuela
yo no hago la tarea solo hago poemas
ayer soñe contigo y te veias preciosa tu eres mas hermosa
que una flor o que una rosa, eres como una diosa
y yo sigo tu religion, tu solamente sigues dentro de mi
corazon, y me tienes colgando de tus mano como esclava
cuando te veo en la escuela se me cae la baba
quisiera enredarme en los caireles de tu pelo
decirte en el oido despacito que te quiero
besar tu boquita tus mejillas y tu cuello
mirarte a los ojos y decirte a ti un poema de ello
pero no puedo porque mi pena me mata
soy solo un admirador, uno mas en tu lista larga
cuando te miro agacho la cabeza, y no es que no
te quiera, la verdad me da vergüenza pues parezco
baboso porque te me quedo viendo, yo te quiero
aunque no tenga una figura de modelo
tu no eres mi cielo mas bien eres mi planeta
en mate no hago ecuaciones solo escribo tu nombre en mi
libreta y sin ti yo ya no se que hacer, eres mi sueño
convertido en mujer si te veo 2 minutos soy feliz 24 horas
aveces sueño que me quieres y me adoras
hermosa no importa como se vista, si se enchina el pelo
o si se lo deja lacio, yo aqui tengo una esperanza de seguro
aunque no me hagas caso, contigo me caso, no te quiero para
un rato, yo te bajo las estrellas te bajo todos los astros
te quiero mucho, gracias por haberme oido
soy tu admirador secreto, atentamente un desconocido.
Yo no tengo un ángel de la guarda que me cuida
Simplemente tengo un diablo que me aguarda
Esperando que me canse para quitarme la vida
Mi diablo de la guarda mi amarga compañía el que
No me deja en paz ni de noche ni de día.
El que me hace tropezar.
El que me pone problemas
El que me hace quedar mal contra los demás.
El que me obsequio un ángel por dos años enteros
Y después me lo quito pará hacerme sentir culero
No tengo un ángel de la guarda
Solo un diablo que me aguarda
Uno que siempre espera que le de la espalda
Para clavarme sus dagas
El que ofrece darme todo por el precio de mi alma
Y no miento
Eh pensado en hacer trato un día en mi depresión
Por poquito yo me mato
Pero no puede llore solo y discutí
Con y le dije
(Yo no quiero) y entonces le grite
El me sonrió y me abraso por la espalda
Confía en mi soy tu diablo de la guarda
Mi diablo de la guarda mi amarga compañía
El que no me deja en paz ni de noche ni de día
Si me desamparas yo seria feliz
Mi diablo de la guarda ruego a dios por mi fin
Mi diablo de la guarda mi amarga compañía
El que no me deja en paz ni de noche ni de día
Si me desamparas yo seria feliz
Mi diablo de la guarda yo me quiero morir
Ruego a dios por mi fin me quiero morir
Tengo un diablo de la guarda que me hace sufrir
Fingir ser feliz pequeña sonrisa rota
Es el punto de mi catarsis mientras mi alma ya no explota
Me siento solo
Solo estar sonriendo ocultándose en las sombras
Sin amor con dolor agobiado en paranoia
Creo que voy a...
Creo que voy a llorar gritar reclamar preguntar
Creo que voy a llorar gritar reclamar
Quien chingados dio permiso de mi vida arruinar
Eres un hijo de p***
Mi diablo de la guarda el que viene y encaja espinas
Dime a quien le hice daño esa es mi pregunta
Devuélveme mi vida por favor hijo de p***
Mi corazón ya esta en pedazos ya deja de molestarme
Yo me escondo de ti tu ya deja de seguirme
Yo no hago daño a nadie por favor toma otra ruta
Ya deja de seguirme por favor hijo de p***
Mi diablo de la guarda mi amarga compañía
El que no me deja en paz ni de noche ni de día
Si me desamparas yo seria feliz
Mi diablo de la guarda ruego a dios por mi fin
Mi diablo de la guarda mi amarga compañía
El que no me deja en paz ni de noche ni de día
Si me desamparas yo seria feliz
Mi diablo de la guarda yo me quiero morir
No se ya vivir no se que decir tus besos me hacen sonreir tus caricias me hacen quererte amor quedate
quedate porque al pasar el tiempo cada dia te quiero mas quieres
razones para que nunca me dejes una nunca te voy a engañar
porque como tu ninguna cada dia que me inspiro escribo que
te amo bajo la luz de la luna sabes no te quiero igual que siempre
te quiero mas y mas cada vez que pasan los meses tu eres lo que
siempre habia esperado tu eres lo que ahora que olvide penas del
pasado te dire un secreto, en el amor no se mentir y la verdad es
que me estoy enamorando cada dia mas de ti, no es necesario
darme obsequios cada vez que cumplimos meses es suficiente con
tenerte, cada vez que te vuelvo a ver sentir que me quieres linda
cada vez que suspiras y perderme en tus ojos cada vez que me
miras, sabes algo te quiero mas que a mi vida y eso tu no lo sabias
y disculpa si exagero, pero el amor que te tengo mi vida es echar
mentiras y hablarte con palabras que no se si me creerias y creeme
desde que tu estas conmigo ya no tengo fantasias porque tu eres la
mujer que espere toda mi vida asi que quedate porque el dia que tu
te marches se acaba mi alegria, el dia que te marches se acaba mi
no se ya vivir no se que decir tus besos me hacen sonreir
tus caricias me hacen quererte amor quedate
quedate porque sin ti no puedo quedate porque sin ti me muero es
como pedirle al mar que retenga sus olas es como pedirle a tu
alma que te deje a solas me enseñaste que todo lo puedo hasta lo
imposible tienes el poder de hacer que todo el mundo se vuelva
invisible tu me haces ver la realidad que te quiero desde aqui hasta
la eternidad pude cambiar por ti porque te necesito ya no mas
escenas no mas celos enfermizos me haces estar seguro de todo
lo que siento y es gracias a ti que todo es perfecto y siento que sin
ti mis dias no son iguales y si no es contigo no quiero estar con
nadie tu lo sabes eres mi unico amor pintare tu cielo de un hermoso
color cantar, respirar, admirarte, darte mi todo, todo lo que escribo
vive para darte una razon una cancion mi corazon exclama te
entrego lo que quieras pero nunca te vayas
no se ya vivir no se que decir tus besos me hacen sonreir
tus caricias me hacen quererte amor quedate
no se ya vivir no se que decir tus besos me hacen sonreir
tus caricias me hacen quererte amor quedate
Eyao! S.A.N.T.-A Es RM 2014
Arbor está en la casa Cabrón!
Tu ya sabes quien soy, y te voy a decir de donde vengo va?
Estribillo....
Yo nací crecí en el Barrio
Chico Normal Por el Vecindario
Me volví un MC
Y lo que Aprendí
Hoy lo canto en el Escenario
Yo nací crecí en el Barrio
Chico Normal Por el Vecindario
Me volví un MC
Y lo que Aprendí
Yo vengo de un barrio donde decían que era imposible
Conseguir tus sueños
Mas si esfuerzo era intangible
Ahí nadie confiaba en Mi para serte Sincero
Y Hoy el Barrio, reconoce quien es el mejor Rapero
Mi Barrio era Tranquilo
Nada que ver con Pistolas
Se defendían con los Puños y las Bolas
Yo crecí en la Calle, corriendo tras un Balón
24 años después soy como Messi, sobre el Micro-Phone
No hay quien me pare, ni aunque me Disparen en la Pierna
Puedo Morirme Yo, pero mi Música es Eterna
Tú que me vas a contar que Yo no sepa?
Si yo con Tic Tac tan Perro cresco a Base de Mis Letras
Hoy vine a darles como sacos de Arena
Querían mi parte del pastel, Yo les traje la Crema
Y dudo que puedan Ganarme con la Bi C U de Raperos
Con Vocabulario escaseo como el Cabello de Homero
Estribillo...
Yo nací crecí en el Barrio
Chico Normal Por el Vecindario
Me volví un MC
Y lo que Aprendí
Hoy lo canto en el Escenario
Yo nací crecí en el Barrio
Chico Normal Por el Vecindario
Me volví un MC
Y lo que Aprendí....
No vengo de Brooklyn Yo soy de la Frontera
De Nogales Sonora, Donde la Poesía es Callejera
Había Hip Hop dentro de mi presión sanguínea
Yo soy puras letras nací en una Línea
Hoy vine a darles duro desde este muro
Soy un espalda mojada
Deje todo en busca de un mejor futuro
Te lo Juro, No me importa el Puto Tiempo
Llegaré a cumplir mis Sueños, Si no muero en el Intento
Hoy vine a darles vueltas como un Vinil
Hacerlos que me miren pa' arriba como a Shaquille o'neal
A Hacer que tiemblen cuando Pase como el Ferrocarril
Trabajo Sucio como el de un Albañil
Quieren Pararme, Matarme les Duele Quien Soy
Envidian por que Ellos no Pueden Llegar donde Yo Estoy
No me Preguntes como lo Hago de Esta Forma
Ni Yo lo Entiendo, Nací Rompiendo Normas
Estribillo...
Yo nací crecí en el Barrio
Chico Normal Por el Vecindario
Me volví un MC
Y lo que Aprendí
Hoy lo canto en el Escenario
ok es bajo zero hijos de p*** eyou pa pa a a aaaa
Del cielo cayo un microfono con mis iniciales
cristian morales es elnombre dela crobata de las vocales
naci.creci para ser un mc mis frases son comparadas
con los golpes de dali,viajo sobre instrumentales
lanzando golpes mortales a kien se atreba a meterse
con la bestia de nogales aki no existen rivales
que den la talla he visto mas de 130 ke al
verme tiran la toalla buscan batalla se desmayan
cuando ven a la resurrecion de calla gallina
sin agallas me ven y callan digo k no si tu
me retas a un combate en mi cru esta
prohibido combatir contra primates
yo ya evolucione tu nose pero lo dudo
vengo del punto g con doble c los dejo mudos
dicen k soy el rapero emo de nogales
los unicos cortes ke me ago son en mis instrumentales
3..2..1..(fuera) kien no krea en mi (que muera) caimos del cielo
para hacer ke el suelo ardiera (x6)
Tapo el sol con un dedo si quiero y lo ago porke puedo
dios en el cielo luzbel en el infierno reclamo este suelo
con un microfono en la mano
aki gobierno yojunto a todos mis hermanos
nos decidimos a venir hoy por sus vidas
dile a dios ke te recuerde ke eres inferior
porke athi se te olvida rompo las basculas por
exceso de skill soy el terror de las perritas como
cruela de vil inigualable lo ke yo ago sobre
bases no te voya vender diskos te voya
vender mis frases kieres robarme una rima
adelante yo creo 110 por dia una suena
insignificante, delante del mic mi cru
indestructible delante del mic mi cru
inigualable practico la necrofilia contra mis rivales
aparte me los cojo sobre las instrumentales
3..2..1(fuera) kien no krea en mi(ke muera)
caimos del cielo para aser ke el suelo ardiera (X4)
Soy un espanta párrafos mis cosechas son fructíferas
Tú vociferas
Metáforas mortíferas
Las quiebro como esferas
Los hago tri de pri mi free es tan bueno que ya no improvi
Voces en mi me obligan a escribir joyas
Lo llamo superación para no llamarlo paranoia
7 años de mala suerte por no reenviar un mail
*-Estoy compartiendo pluma el calor llegó a Tijuana
Hoy lo hago perfecto imagínate mañana
No creo que sea una Azaña hacer que un puerco trague lodo
No hay lugar para el cobarde donde el respeto lo es todo
Hay quien me llama mougli por que crecí entre los lobos
En esta tarde negra mi alma es del mismo color
Cada cicatriz que tengo es una medalla al valor
Hoy agradezco el favor
Yo meto ponchas en espacios que separan a mis frases
Dile a tu dios que ya encontraron a su resurrección
En esta frase se fracturaran los cuellos y mis cuerdas suenan
Yo compito contra mi así es como vez que se entrenan
En radiografías de cabeza me aparece un micro
No es la marca de Satán es la marca de ser bendito
Que esta escrito
Fuera estrictamente duro
Yo compito contra mi por no hay mas nivel tan puro
*-Me admiran y su envidia me ama por la altura de mis versos
El vasto de mi capacitad es el extremo del universo
Planetas giran a mí alrededor y hago que escenarios ardan
Me arrojan vi fiel temor se ve hasta en su ángel de la guarda
Soy sinónimo de insuperable digo lo que siento por el rap
En una sola palabra
Ex no vías víboras vi llorar en su falsedad cono sus besos
Tomo la montana del rap y relleno su futuro de negro
*-con este track
No trataras jamás de semejarte a estos cabrones
Como almejas quedaran
Hoy suena algún back
Con un plan perfecto
Soltar saliva y silabas silhaz tira veneno
El micro va pidiendo tregua
Gritan desesperados le hago surcos con la lengua
Y que quieres que te cuente
Si esto salió de repente
Tengo las armas perfectas con rimas hasta en los dientes
Despierto de letargo cómodo con de libra
Me salgo de balance y mi orgullo me equilibra
Vivirá
Siempre en mi memoria
Ya no se preocupen yo los agrego a las historia
Toma el tren amarrado a las vías
La inteligencia no es un arma de la vida solo es mía
Sonrían
Que la envidia se les nota
Entren a mi myspace y etiquétenme su derrota
*-Una vez más representando a las mujeres
Es un placer ser una mas de ustedes
Soy una entre el millón
El ultimo eslabón
Tu pon el beat yo pongo el flow
Si esto fuera una cadena tú serias la presa
Reza por tu cabeza
Ambos no cabemos sobre esta corteza
No es coincidencia nuestra diferencia
Cortas tu propia soga por que pierdes la paciencia
*- el momento se pone tenso
Se alimentan por mi rap
Y mis rimas les caen de peso
No me conformo me aferro a cumplir el reto
No vinimos por un pedazo vinimos por el pastel completo
Letras como un desfile que van golpeando el suelo
Si se levanta el polvo es porque no vengo solo
Plasmo ideas como pinturas en oleo
No me hables de gasolina aquí es donde se da el petroleo
me siento solo
me ahogo creo que me falta el aire
no se que pasa, no puedo confiar en nadie
me siento solo
la verdad no se que pasa
¿por que tengo una pistola apuntando en mi cabeza?
hazlo que esperas nadie te quiere en el mundo
hoy tu no eres nadie y mañana un vagabundo
en este mundo eres basura
para tu madre, eres una p*** tortura
cállate, eres producto de la depresión
yo te cree tu eres yo
en esta vida mando yo
tu vida, en este mundo yo gobierno
muérete pendejo quiero verte en el infierno
no, no quiero queda mucho por delante
quiero vivir, sonreír, ser feliz, estar por delante
no seas idiota busca una salida fácil
jálale al gatillo quiero que mueras aquí
no, no quiero
no es que quieras solo hazlo
dios escúchame no me sueltes de la mano
dios no existe
pides cosas imposibles
dios ayúdame
no quiero morirme
Cristian hazlo ya
salir de tus problemas
que no te importe mas
ya olvida lo demás
jálale al gatillo o córtate las venas
cállate santa
no harás que yo lo haga
no pienso solo en mi
pienso en los demás
haría daño mucho
quiero vivir mas y es por eso que yo lucho
Cristian hazlo ya, hazlo ya
no lo dudes
por favor dios manda a alguien que me ayude
no puedo mas es mucho caso
Apenas 18 años de edad y me he dado cuenta de muchas cosas
La vida me ha enseñado demasiadas cosas, que nada es para siempre,
Que tarde o temprano hasta el mejor fruto se pudre
La vida me enseño que el que llora no es menos
hombre que al fin y al cabo el oro solo es una piedra común
y corriente que no se debe de confiar en las personas
que siempre sonríen
la vida me enseño que en el amor no existe el dar sin
recibir que no existen motivos para dejar de existir
que tienes que vivir y disfrutar la vida al máximo la
vida me enseño.....
que después de cada putazo siempre le sigue otro
que tienes que aguantar hasta el final sin importar
hay que luchar y levantarse si se cae arriba a darle golpes
hasta que no puedas mas que no se debe
de confiar en el reflejo del espejo
la vida me enseño
que si te dejas de tratar como pendejo que se que ese
rival, no se debe de temer y se gana bien si no
se aprenderá a perder la vida me enseño a luchar
que los problemas nunca llegan solos siempre llegaran
la vida me enseño
a reconocer las cosas y a desahogarme
en el papel lanzando prosas que duele mas el levantarse que
el caerse que duele mas un defecto cuando empieza a
reconocerse que a veces duele mas una palabra que un putazo
que duele mas que una persona que ames te niegue un abrazo
la vida me hiso fuerte pero también me lastimo Cupido me hizo feliz
pero también me volvió estúpido mi hizo ciego y tonto ante la realidad
la vida me enseño que a veces un beso implica maldad que una
persona que dice te amo el primer mes en verdad no te ama
que no te busca a ti solo busca tu cama también me enseño
que la fama no te hace feliz que a veces hasta el mejor día
se pinta de gris
la vida me ha enseñado demasiadas cosas que las cosas mas
simples siempre son las mas hermosas que tienes que fijarte
ambos lados antes de cruzar que a los problemas nadie es
inmune y nunca dejan de llegar que el problema mas grande
es no aceptar los problemas que tienes que pensar en ti
antes que los demás la vida me enseño que cuando quieres
mejorar siempre abra alguien de por medio que te quiere
hacer caer o tropezar que no se debe de juzgar alas
personas por su alrededor me enseño que nos somos
perfectos y que siempre existirá alguien mejor
que tengo que aguantarme aunque no me guste esto x3
que tengo aguantar sin importar cual sea el pretexto
la vida esta jodida y nunca podrá mejorar la vida
esta jodida y nunca podrá mejorar que la p*** vida esta jodida
y dios no bajara para ayudar la vida que el creo ya se
descontrolo gracias al ser humano la vida ya se jodío
lo bonito se pudrió lo preciado se perdió que no se quien
miente mas si la iglesia o el puto gobierno solo se que
eso es basura en contra de la iglesia pero no de dios que
quede claro iglesia basura gobierno basura mie*** de
mentiras por mi que se pudran
la vida me enseño a no creer en esa mie***
el final es el
final y punto x2
el final es el final tu no decides decide dios
y punto
la vida me enseño no existe segunda parte todo es mentira
como el te amare por siempre ámame por siempre no miénteme
por siempre amar no es una mas que mil mentiras y eso duele
amigos son difíciles de hayar ya no se encuentran los cuento
con mi mano y 5 dedos oh me sobran dime tu de que sirve
de alguien me ame si me pasa algo pierdo rostro ya no me
amaran lo se aprendí a escuchar a los demás hablar con los ansíanos y
aprendí a reflexionar vive tu el presente que el pasado ya no vuelve
quiérete mucho y quiere mas a quien te quiere vive tu tu vida
el mundo cuando puedas di un te quiero di un te amo di un lo siento porque la vida
me enseño que no se vive todo el tiempo.......
Esto es.. ok …agujas en las costillas …dice…2010
En micso de microbios y mi cruya está cansada
deje de mirar al cielo cuando supe que no había nada
y solamente a mi me interesa lo que yo digo
no me importan ellos cuando tendrán su castigo
ni contigo fui feliz ni con ella lo seré
ya veré que voy hacer si en entra vida no perdonare
seré que soy tan duro y testarudo como siempre
no es un corazón de roca soy una roca que siente
soy un muerto viviente muriendo día con día
un poeta sin musas que inspiren sus melodías
la vida dura tres días y yo viviendo en mi cuarto
aléjate de mi mirada que la vista no parto
estoy harto soy un lagarto de sangre fría
soy un vampiro condenado a vivir siempre de día
condenado a soportar la vida año tras año
pongo mis versos tras las barras del cuaderno
para que no se hagan daño en mis costillas
no tienes penas ven te doy las mías
la noche es fría quién lo diría
y yo tan solo me quede sin compañía
son versos como agujas en mis costillas
no tienes penas ven te doy la mías
la noche es fría quién lo diría
y yo tan solo me quede sin compañía
Plasmo sentimientos y errores en conciencia
coincidimos en el daño marcando palabras
son cuentos de hadas que acabaron con dolencias
y juramos no vernos apartando indiferencia
estas letras marcan dictadura de mi alma
pusimos defensas agarramos bien las armas
cuantas dime tu cuantas
noches en vela esperaron a ver mi luna llena
desde el cero cinco al mando tinta en mi rabia
suenan mis cojones y asomamos con más ganas
plasmo realidad y muestro cicatrices
buscaron el rose y acabaron días grises
marcamos una época de juventud
dime tu cuantos suben a la moda de mi inquietud
disparo frases para demoler mi orgullo
estamos discutiendo y siempre acabo siendo tulló
son versos como agujas en mis costillas
no tienes penas ven te doy las mías
la noche es fría quién lo diría
y yo tan solo me quede sin compañía
son versos como agujas en mis costillas
no tienes penas ven te doy la mías
la noche es fría quién lo diría
y yo tan solo me quede sin compañía
Yyeeaa Santa Rm de Nogales Sonora México
colaborando con genioh en España
estos son versos como agujas
deja los problemas en la piel
nos vemos para escupir el veneno 2010
Esta de mas decir mi nombre
Sigan ladrando perros!
Voy a demostrar quien puso en el mapa
La ciuidad de los cerros
Esto se llama BAJO CERO
Por que voy a hacer que tengan frio
vive con mayuscula recuerdalo
p*** tengo una pluma
que apunta tus puntos deviles
es Bajo Cero temporada de frio
vine a matar a la muerte
por que ella mata a los mios
siempre me piden santa
escucha mi musica
como crujia..
no me digas hermano
ni de tu mano gusano
que si buscabas sangre darme
lo siento ocultando el palo
son demaciadas las tarimas
y kilometros que respaldan mis letras
dime que va diciendo que tu sabes
mas al paso que vas
solo llegaras a ser uno mas
por que eres incapas
estos versos te penetran
como penes en vaginas
siente el dolor de mil espinas
no soy un perro de la calle
pero ladro pa´que callen
y tengo marcado el territorio
en cada esquina
Es BAJO CERO
Hijos de perra tengan miedo!
Hijos de perra voy a hacer
Que tengan miedo!
Es BAJO CERO jaa!
Es BAJO CERO
Hijos de perra ya ha llegado BAJO CERO
Hijos de perra voy a hacer
Que sientan frio!
*Viiva el RAP*
Elias Diaz
(elias diaz)
si lo permites me puedo quedar
aunque no sea como quisieras
ami nadie me detendra
aunque no lo crea vea
hago lo que sea
si lo permites me puedo quedar(x2)
ya mañana otro dia sera
no te me escaparas
una llamada te cambiara
si me necesita yo puedo ir
no me importa el time
prefiero verte feliz
si lo pides yo te dejo en paz
si lo permites me puedo quedar(x2)
buenas tardes señorita
tengo lo que necesita
y me la comeria de poco a poco
como una termita
tu y yo
ciegos en la cita
practicando amor en braile
hasta perder el aire
quizas no cumplo
con exactitud su busqueda
no soy perfecto
reina lo acepto
pero no busques mas
yo quiero ser
el que provoque tus develos
quien provoque
que te muerdas los labios y los cabellos
(elias diaz)
aunque no sea como quisieras
ami nadie me detendra
aunque no lo crea vea
hago lo que sea
si lo permites me puedo quedar(x2)
si lo permites me puedo quedar
y complacer sus noches
en la cama, el sofa
e incluso en el coche sin reproches
vestidos de adan y eva
ser el cavernicola
que se la lleve hasta la cueva
y observar como nos lleve
este velero en alta mar
y tu tesoro encontar
yo quiero estar
donde tu quieras estar
que seas mi luna dando vueltas
(elias dias)
si lo pides yo te dejo en paz
si lo permites me puedo quedar(x4)
si lo permites me puedo quedar
(Radio Mie***..)
Bueno, estamos aqui en su radio
M--E-R-D-A mie***..
vamos con la siguiente llamada..
bueno, ¿quién habla?
Gaby Gaby.. es un fan de L2M
pásame al aire
ja-ja-ja, bien
¿qué opinas del nuevo sencillo de L2M?
Es una mie***!
Por favor sin groserías,
pero si está genial
que está genial.. es una mie***!
quiero mi dinero carajo!
¿y qué dicen ellos de la RM?
Ustedes son demasiado buenos
¿y qué dijeron L2M después
de la primer canción que les tiraron?
Vamos a perder!!
Vamos a perder!!
En conclusión,
¿cómo rapea o reggaetonea L2M?
Como el culo!!
jajajaja jajaja jajaja jajaja jajaja jajajaja
jajajajaja en su cara! jajaja
Es que me rio de rima de tu flow tan asqueroso
dices que haces música estúpido envidioso
un dúo de mocosos de la envidia se queman
en cabeza records se alimentan de mis flemas
Música tan torpe y así quieren vencerme
deberás no lo se dime que quieren creerse
deberás yo no se quien es el que tiene envidia
vete a trabajar con tu madre pa la esquina
4 verdaderos mc’s llamados ASES
y estos 2 pendejos con su evento de disfraces
gaby baby por favor ya déjate de mama***
100% original defiende a escudo y espada
y es lo que estoy haciendo es lo que estoy diciendo
L2M me la pelan por favor no estén jodiendo
no intenten comparar por favor no sean estúpidos
todos se dieron cuanto respondernos suena ilógico
descansamos nuestra rima con pendejos como tu
me los paso por los huevos a tu grupo y a tu crew
dudo mucho que tu sepas lo que tiro en el micrófono
y tu intentas ganarme con tu reggaetón monótono
me burlo de ti y de tu estupidez
te diremos tu condena: tu cabeza bajo mis pies
dices que eres un gran pony y eres p*** de esta zona
el zapata es un pendejo con aire en la cabeza
es el peor del grupo aun que no hay mucha diferencia
ese grupo esta formado por un grupo de maricas
don zapati lariyankee que la juegan al boricua
par de pendejitos que dicen que mejoremos
escuchen su música después nos dan consejos
un pendejo que fingió que el humito lo durmió
lo quisieron hacer hombre y de volada despertó
uno solo de nosotros puede callarles el hocico
a ese dúo de pendejos que se creen de Puerto Rico
no pienses comparar mi Freestyle con tu fea letra
si mi rap es ve*** y a tu culo lo penetra
dicen que están creciendo pero van de mal en peor
dime cuando aprenderán la RM es el mejor
toma pluma y papel y escribe lo siguiente:
RM gano victoria evidente
tatúatelo en tu frente si es necesario
ponlo en el despertador pa que te avise a diario
o busca en el diccionario la palabra L2M
son un dúo de pendejos que les gusta mi semen
si en la vida caigo 10,000 veces
10,000 veces me levanto alzo mi puño y pongo mi frente en alto
dime tu, darse por vencido sirve
siempre hay que intentarlo nuevamente pues no exsiste lo imposible
se que las caidas duelen y duelen mucho
se que la vida es dificil por eso lucho!
yo nunca escucho cuando dicen no se puede
todo se puede pero se que aveces duele
perdiste alguien con quien compartias todo
te sientes solo y no encuentras ningun modo
para sentirte mejor para sentirte contento
se que es dificil y la herida dura tiempo
pero recuerda el tiempo cura todo tarde o temprano
confia en Dios siempre da la mano
oye mi hermano hazte fuerte y no te dejes caer
que en esta vida no venimos a perder!
si un rostro yase fuerte y nunca te dejes caer
resiste cada tropiezo es una prueba que vencer
si sientes que el mundo esta negro tienes la luz para brillar
cada caida te hace fuerte no tengas miedo de luchaaaar!
nunca haz sentido que apezar del empeño
los problemas pequeños se hacen grandes
se hacen dueños de tu sueños
tan bellos que hoy van mal
Dios guiame enviame una señal
es lo que dices mientras lo maldices
poco pusimos pero recurrimos a el si nos sentimos infelices
somos aprendices
luchar es logico pero como decirle a la anorexica que deje el vomito
es ironico fumador dejar el humo es lo que mas te ahoga
es dificil ser indicto pero no adicto a la droga
el mirar esa soga y no colgarse
hay que caer pero tambien hay que aprender a levantarse
prisa dar usando la risa como anestecia
niña ya no llores por aquel que no te aprecia
hay que luchar vivir tu juventud
antes de que termines azul en aquel ataud
si un rostro yase fuerte y nunca te dejes caer
resiste cada tropiezo es una prueba que vencer
si sientes que el mundo esta negro tienes la luz para brillar
cada caida te hace fuerte no tengas miedo de luchaaaar!
luchar cada segundo no te dejes derrotar
si alguin ocupa tu mano la espera se empieza a ayudar
se feliz en esta vida que la vida solo es una
mañana no hay segunta parte
no hay segunda parte!
hay que vivir hay que seguir azi
hay que ser feliiiiz
hay que vivir hay que seguir azi hay que ser feliiiiiiz!
Disfruta la vida momento a momento
no sabes cuando se puede ir
no sabes cuando puede escapar de ti...!
Ok, es silas, es santa 2010
Somos lo que somos
Nos respiras, nos bebes, nos sientes
Estamos en todas partes
A mi no me puedes tocas inténtalo y veras que pasa
Hazme enfurecer y seré una gran amenaza
Hasta quedar en cenizas si te metes aquí
Vas a sentir como se arde cuando estas con mc
Soy el ave fénix, el aliento de un dragón
Un poco de mi causa una gran explosión
(Soy) soy parte del sol
De un sol rodeado de magma
Quien se meta en mi camino yo lo dejo en biamas
Tu y yo por lo que seas
Siempre no me puedes parar
Lo han intentado muchas veces me sienten hasta el respirar
Ni quien me rete soy enemigo potente
Yo puedo ahogarlos solo si me encuentro ausente
Estoy en las alturas viendo si despegas o no
Porque hay pedradas y hay montañas que erosiono
Transporto enfermedades hasta arranco los hogares
Muevo nubes, arboles, el sol marionetas incables
Somos tierra, somos fuego, somos agua, somos viento
Un terremoto de versos que te cortan el aliento
Y ahora entre mis textos
Te arderán las entrañas
Somos fuego, viento, tierra, agua
Somos lo que somos x2
Soy indispensable en tu vida me necesitas
Un trago de mi, es un trago de vida
Estoy en el 70% de tu organismo
Se que un mundo sin mi no seria lo mismo
Se que cuando ya no este se van a morir
Si no estoy se secan no puede sobrevivir
(Yo) yo voy ahogarte junto con toda tu secta
Mis letras conforman la tercer parte de todo el planeta
Estoy debajo de ti, debajo de mi estarás
Pisa cuanto quieras se que acabaras en mis sombras
Te jalare la gravedad del asunto es mucho mas que un sismo
Tu fe no la creo mucho menos la moverá
al contrario mi táctica se llama placas tectónicas
en cuestión de segundos pondré tu mundo al revés
Puedo explotar los volcanes como lo haces con tu acné
Somos tierra, somos fuego, somos agua, somos viento
Un terremoto de versos que te cortan el aliento
Y ahora entre mis textos
Te arderán las entrañas
Somos fuego, viento, tierra, agua
Somos lo que somosx2
Ei you somos lo que somos
es santa, silas 2010
Caidos del cielo
ok, saludos a toda mi gente
a toda esa gente q escucha
estamos en todo el ambito
pequeño toy
esto es lo que te espera
TE RODEAMOS CABRON
AÑO 2010
No quiero naga matiago yo quiero ahogarme en tu cama, dama tu dime
cuantos dedos mira yo te digo cuantos meteré en tu piyama
tu llama necesito mas de un beso una caricia un simple abrazo un
poquito mas de eso ,eso mas abajo, abajo no tomes atajos
que cueste trabajo yo quiero un beso de esos que saben a chocolate
si no te dejan que tu andes conmigo despreocúpate
tu escápate y vete con pura perete
que yo te llevo como hulla donde tu me pidas
nena que espera abre las piernas
que este gobierna toma el timón y manéjame como quieras
tu eres mi fiera solo quiero probar de tu boca
mi asunto no es el mas grande del mundo
pero apuesto lo que quieras que puedo
dejarte normalmente loca enormemente loca.
dame un minuto contigo
yo te lo juro que no quiero ser tu amigo
tu y yo bailando en la cama
lady can`t back olvidemos el trama (x2)
hola mama corta el trama pa. tu mama mañana
mi dama terminara encantada en mi cama que la complazca
compara que calzo mas del 10
te reto a una pela yo voy a encontrar tu punto G
todo con fe la mía nunca muere en un guer
par de la suerte es como el 69 dale 24 en habitación
cual es tu oferta que tienes para mi que
pa. que este sin pedir que salga gratis si se que te encanta
Pa. que te hagas la inocente
demasiado placer para una tarde a ese
sopa y crece el llama nos consume que dure mil tunas
seducís no asta las nubes cero panchos entra en
calor buscas pasión 01 800 el chaloo
dame un minuto contigo
yo te lo juro que no quiero ser tu amigo
tu y yo bailando en la cama
lady can`t back olvidemos el trama (x2)
donde regalare un te quiero este 14 de febrero
te regalare un regalo que quepa en tus agujeros solo espero
que te gusten los aretes con diamantes
y las noches excitantes es que esos
tantos borremos te amo fáciles terminan pa. que el radio
pa. que no aiga placas y el radar cortina y en la tina, la tira y la mira
será mas que inmenso que se caliente el cuerpo
pasa su correo yo solo quiero en tu cama
ser el numero 1, hacerte un niño sin planearlo el you know y uno a uno
que disfrutes cada round
directamente desde el one the grawn a sus servicios in my down
dame y nose acaba las pilas tengo alcance
y supere alas bocinas de la fance mi face cambiar el sofá
donde ahí globos y cada combinado con lo sensual
dame un minuto contigo
yo te lo juro que no quiero ser tu amigo
tu y yo bailando en la cama
lady can`t back olvidemos el trama (x2)
De pronto ya no se que pasa en mi
de pronto ya no se quien soy
de pronto ya no reconozco nada
de lo que un día fui
vete te quiero borrar
solo quiero mejorar
quien lo diría
que algún día alguna de ellas me haría llorar
tonto corazón te lo advertí
perdí todos mis sueños en una mujer
y ahora mira la persona en que yo me convertí
mentía al decir que voy y que soy feliz
solo ruego poder ser lo que antes fui
ahora esperan que regreses
no quieren besar a otros
solo los tuyos aunque sean compartidos
ya no me reconozco
ya no se como luzco
me desconozco
y la culpa
la tienes tu tu
aunque también
se que eres tu tu
por que mas quiero pero no te encuentro
por mas que te busco
como debo sentirme ahora
si te evaporas entre ratos rotos
en fotos y en horas
que me ignoras
te compro un beso dime cuanto cuesta
quisiera ser lo que antes fui
ya no escribir canciones como estas
De pronto ya no se que pasa en mi
de pronto ya no se quien soy
de pronto ya no reconozco nada
de lo que un día fui
No puedo aceptar las cosas como son
dime porque los doctores
aun no encuentran la cura
para la fractura de corazón
siento un calor
el dolor siento más
quisiera saber
porque no fui capaz de ver los síntomas
que los ignoraba al ver
si querer es poder
explícame porque te quiero
y no puedo tenerte
necesito un medico
soy un lunático
tu eres lo único
pero es solo fingir que fuiste solo una aventura
estando en público
pero este músico te añora
soy ese hombre
sin nombre
que solo por costumbre llora
quiesiera compararme con
Romeo pero mi Julieta
por mas que espere nunca llego al balcón
y tuve que morir de amor
si sigo mi vida normal es tan solo por protocolo
por que me sobran ganas de huir
daría mi vida entera
por poder volver a ser lo que antes fui
De pronto ya no se que pasa en mi
de pronto ya no se quien soy
de pronto ya no reconozco nada
de lo que un día fui
De pronto ya no se que pasa en mi
de pronto ya no se quien soy
de pronto ya no reconozco nada
de lo que un día fui
Punto G
Esta vez y más y otra más tratare
de hacerte bien
si la vida me regala
otra oportunidad
Ok No tienes que fingir lo que no eres
se lo que tu eres resalta tus virtudes...
(viene) (santa)
aveces la gente cambia sin Razón alguna
un cambio completo y a otras personas
las frustra...Pero es que mira hay sentimientos
atrapados entre paredes como un mimo ahí que romperse
ay que ser quien se quiere ser no fingir
lo que no eres para que la gente te pueda ver
no aparentes lo que no eres
Resalta lo que eres lo que tienes tu virtud
y es que para que fingir vale la pena usar mascaras
se desenmascara y a si sale mas cara
para que fingir en esta pobre vida culera...
y es que solo hay una vida vida solo una
nadie Renace en 8 veces como dijo buda
usa tu vida que no te use ella
se lo que tu quieres que mucho tiempo no queda
vive feliz sin importar lo que te diga la gente
solo un consejo de un don nadie
Yo no tengo un ángel de la guarda que me cuida
Simplemente tengo un diablo que me aguarda
Esperando que me canse para quitarme la vida
Mi diablo de la guarda mi amarga compañía el que
No me deja en paz ni de noche ni de día.
El que me hace tropezar.
El que me pone problemas
El que me hace quedar mal contra los demás.
El que me obsequio un ángel por dos años enteros
Y después me lo quito pará hacerme sentir culero
No tengo un ángel de la guarda
Solo un diablo que me aguarda
Uno que siempre espera que le de la espalda
Para clavarme sus dagas
El que ofrece darme todo por el precio de mi alma
Y no miento
Eh pensado en hacer trato un día en mi depresión
Por poquito yo me mato
Pero no puede llore solo y discutí
Con y el dije
(Yo no quiero) y entonces le grite
El me sonrió y me abraso por la espalda
Confía en mi soy tu diablo de la guarda
Mi diablo de la guarda mi amarga compañía
El que no me deja en paz ni de noche ni de día
Si me desamparas yo seria feliz
Mi diablo de la guarda ruego a dios por mi fin
Mi diablo de la guarda mi amarga compañía
El que no me deja en paz ni de noche ni de día
Si me desamparas yo seria feliz
Mi diablo de la guarda yo me quiero morir
Ruego a dios por mi fin me quiero morir
Tengo un diablo de la guarda que me hace sufrir
Fingir ser feliz pequeña sonrisa rota
Es el punto de mi catarsis mientras mi alma ya no explota
Me siento solo
Solo estar sonriendo ocultándose en las sombras
Sin amor con dolor agobiado en paranoia
Creo que voy a...
Creo que voy a llorar gritar reclamar preguntar
Creo que voy a llorar gritar reclamar
Quien chingados dio permiso de mi vida arruinar
Eres un hijo de p***
Mi diablo de la guarda el que viene y encaja espinas
Dime a quien le hice daño esa es mi pregunta
Devuélveme mi vida por favor hijo de p***
Mi corazón ya esta en pedazos ya deja de molestarme
Yo me escondo de ti tu ya deja de seguirme
Yo no hago daño a nadie por favor toma otra ruta
Ya deja de seguirme por favor hijo de p***
Mi diablo de la guarda mi amarga compañía
El que no me deja en paz ni de noche ni de día
Si me desamparas yo seria feliz
Mi diablo de la guarda ruego a dios por mi fin
Mi diablo de la guarda mi amarga compañía
El que no me deja en paz ni de noche ni de día
Si me desamparas yo seria feliz
Mi diablo de la guarda yo me quiero morir
He intentado hablar con dios pero nunca me contesta
o nunca esta disponible se que es dificil
contestar cuando tienes tantos contactos
se me quemo un fucible incrible
que en mis 18 años de edad
en rap mas de 180 rolas santa escribe
soy invisible para mujeres ricas sin corazon
para mujeres a las cuales no les importa el amor
de lo que va el dinero no compra todo
no compra el amor y para mi el amor lo es todo
tengo gente que me quiere
tengo gente que me adimira dime niña
a quies es al que prefieres
tengo un papel al que le cuento todo
al que le confio todo con el cual me desaogo
tengo una promesa con cual cumplir con
un niño que se llama cristian
ser alguien en la vida, llegar hasta la cima
mirame a los ojos y descubre mis secretos
cuentame que es lo que te cuenta el viento
ven ha volar en este sueño de papel
descubramos la bellesa que se esconde tras la piel X2
intente asercarme ha ella y me dijo que mas
despacio y le pregunte que si porque despacio
y no balla rapido en el espacio
me dijo no hay oxigeno pa
respirar yo no estoy loca
no te preocupes yo te dare de boca en boca
loca me sonrie y me dice te falta un tornillo
me le aserque y le susure me asen falta mil cariño
y esque hace tiempo descubri
que la escritura es algo majico
que tienes el poder para hacer que el mundo
sea tuyo el mundo es tuyo esta en tus manos
has lo que tu quieras de tu vida porque es tulla
hermano y ten cuidado en cada esquina
donde andas por eso siempremi sombra cuida
mi espalda y ten cuidado cada paso que das
que la vida es un segundo que no podemos
desperdiciar, y si te gusta ps procura
que sea por dentro y por fuera
que lo de afuera es solo cascara (you)
una manera rara de pensar aja
santa quien mas?
es RM punto G
unas cuantas letras
mirame a los ojos y descubre mis secretos
cuentame que es lo que te cuenta el viento
ven ha volar en este sueño de papel
descubramos la bellesa que se esconde tras la piel
mirame a los ojos y descubre mis secretos
cuentame que es lo que te cuenta el viento
ven ha volar en este sueño de papel
descubramos la bellesa que se esconde tras la piel
mirame a los ojos y descubre mis secretos
cuentame que es lo que te cuenta el viento
ven ha volar en este sueño de papel
descubramos la bellesa que se esconde tras la piel
Se que soy un hombre pero no puedo aguantar un día mas un kilogramo mas
En la espalda cargar el peso de tu puto nombre
Se me hiso costumbre tus besos y abrazos cálidos
Solo mujeres malas les dan alas a corazones inválidos
Para cortarlas después algo cruel ¿no crees?
Que me dejes atrás te vas no volverás
Jamás por mas que te haga millones de suplicas
Noches alcohólicas, canciones melancólicas
Que pongo de fondo y me hundo al seguir pensando que eres única
Pero todas son iguales basta con verlas
La naturaleza de la mujer decir mentiras
La del hombre creerlas Hasta ahora lo entendí
Quise navegar en el mar de tus besos pero tan solo me hundí
Y yo todo te di no lo entendías
Ahora se por que te decía te amo y reías
Pero nunca respondías
Ya no puedo mas necesito de tu abrazo
Ya no puedo mas seguir buscando con fracaso tu reemplazo
Me dices que acaso existe
Mi mente no quiere creerlo se resiste y aunque siga triste
Te propongo un trato ven te devolveré
Aquel primer beso que te robe
Tú devuélveme todas las noches en las cuales dormimos juntos
Un minuto de silencio por nuestros besos difuntos
Vete, vete ya no regreses mas
Decías que me amabas ahora dime donde estas
Llévate las caricias cada beso bajo el cielo
Olvida tantas veces en las que dije te quiero
Yo olvidare que te quise con locura
Olvidare cada vez que te bese bajo la lluvia
Luna, amarga su dulzura que hoy la quiero olvidar
Si ya no hay mas cariño de que sirve recordar
De que sirve volver a soñar
Si al abrir los ojos solo volveré a llorar
Recuerdos en gotas que mis hojas marchitan
Versos vagabundos que ya no se explican
Que le paso al amor
Hoy no digas que me extrañas solo vete por favor
Crees que afrodita murió entre tu y yo ya no hay nada mas que hacer
Anda sigue tu camino aunque te quiero conmigo no te voy a detener
Quien no quiere a una mujer
Que no sabe valorar a quien la ama
Te extrañara mi cama cada mañana que no sienta tu cara
Maldita pesadilla melodía que no acaba
Si ayer perdí tu amor hoy prefiero tener nada
Que te marchaste y me dejaste un beso en la mejilla
Sentí como mi alma de mi cuerpo ya se desprendía
Y sentía que todo se iba a la mie*** quien lo diría
Pequeña princesita que pro dentro me podría
Día a día este ya no se fía de niñas finas
Que decían que por siempre me amarían
Pero siempre engañarían
A la mie*** tu y tu afán de creerte tipa
Si aquel que pruebe tu saliva habrá probado de la mía
Guíame a un lugar por favor
Donde pueda verte muerta y disfrutar de tu dolor
Por favor dame amor en un frasco con veneno
Lleno inyéctalo en mi cuerpo y vuélveme a decir te quiero
Espero y seas feliz con ese infeliz de mie***
Solo dejo que me toques si prometes ahorcarte con una cuerda
Termíname de matar que soy un zombi
Dame un beso de gracia y largo de aquí
Quítate esa cara de dolor que no te queda
Tú eres la culpable de las lágrimas que yo solté en mi última peda
Dime a que juegas por favor mi vida
Si ya hace tiempo descubrimos que mi media naranja estaba podrida
Tu estarás podrida junto con el que te siga
Hiphoppers, Hiphoppers es Unidos
por la paz que eres lo mesmo motivo
Hiphoppers, Hiphoppers por La Paz
Hiphoppers, Hiphoppers por La Paz
Hiphoppers, Hiphoppers por La Paz
Hiphoppers, Hiphoppers por La Paz
Hiphoppers, Hiphoppers es Unidos
por la paz que eres lo mesmo motivo
Hiphoppers, Hiphoppers es Unidos
por la paz que eres lo mesmo motivo
Hiphoppers, Hiphoppers por La Paz
Hiphoppers, Hiphoppers por La Paz
Hiphoppers, Hiphoppers por La Paz
Hiphoppers, Hiphoppers por La Paz
Ella es...
tan inocente tan real tan insensata
es una lucha vida o muerte y joder casi me mata
me maltrata trota por mi mente, desnuda me empotra
contra la pared le da igual que allá otra.
Ella quiere ser mi mundo, mi epicentro
da igual si me escondo donde voy siempre la encuentro, y,
no sera feliz hasta que seamos cenizas de un
fuego en un juego de pasión enfermiza.
Lo intente mil veces y no conseguí pararla
me conoce mejor que yo mismo no puedo engañarla
porque ella me enseño mentir sereno y embriagado
ahogado día y noche, recordándome el pasado.
Infectando mi cerebro con palabras que me envuelven
me ha dejado tantas veces como vino y siempre vuelve
esta es mi historia aunque pudiste ser vosotros
se que el día que me posea ira a buscarse a otros.
Dice que no puede vivir sin mi que me ama
obsesionada con migo metida en mi cama
y otra noche sin dormir esta llorándole a la almohada
me hace sentir que sin ella yo no valgo nada.
Y la verdad que si no esta siento el frió ansió lo que diga:
tu no seras de nadie si no eres mio
y la verdad es que no se como explicarlo es algo psíquico
la única que amo mi mente y no mi físico.
Hiphoppers, Hiphoppers por La Paz
Hiphoppers, Hiphoppers por La Paz
Hiphoppers, Hiphoppers por La Paz
Hiphoppers, Hiphoppers por La Paz
Hiphoppers, Hiphoppers es Unidos
por la paz que eres lo mesmo motivo
Hiphoppers, Hiphoppers es Unidos
por la paz que eres lo mesmo motivo
Hiphoppers, Hiphoppers por La Paz
Hiphoppers, Hiphoppers por La Paz
Hiphoppers, Hiphoppers por La Paz
Hiphoppers, Hiphoppers por La Paz
Todo comenzó como una relación normal
todo iba bien hasta que empezó a cambiar
llamaba cada hora, cada minuto, cada segundo
siempre estaba con migo y me hizo sentir el rey del mundo.
Le daba todo saco lo mejor de mi
solo entre mis labios me decía que era feliz
culpable de mis insomnios no me permitía dormir.
Decía: "tomame ámame"
sin ella no podía dormir era mi droga,
mi extasis, solo la quería conmigo
empece a escuchar que estaba cambiando entre mis amigos.
Intente tomar mi espacio quise descansar
pero volvió gritándome con la furia de un huracán
y me tubo hay con ella esclavizado
hasta dejarla satisfecha no me permitió alejarme de su lado.
Eso no es normal es una enfermedad
sin mi tu no eres nadie, cada vez me exige mas
psicologicamente me hizo sentir como basura
que sin ella yo no valgo en el borde de la locura.
Varias veces dentro de mi habitación
quise ignorarla y terminamos juntos bailando nuestra canción
se que me usaba para conseguirse a otros
no le bastaba ella llego cuando tenia el corazón roto.
Llega y se va vuelve y se va de nuevo
dejame en paz me estoy volviendo loco te lo ruego.
Hiphoppers, Hiphoppers por La Paz
Hiphoppers, Hiphoppers por La Paz
Hiphoppers, Hiphoppers por La Paz
Hiphoppers, Hiphoppers por La Paz
Hiphoppers, Hiphoppers es Unidos
por la paz que eres lo mesmo motivo
Hiphoppers, Hiphoppers es Unidos
por la paz que eres lo mesmo motivo
Hiphoppers, Hiphoppers por La Paz
Hiphoppers, Hiphoppers por La Paz
Hiphoppers, Hiphoppers por La Paz
Hiphoppers, Hiphoppers por La Paz
Llega y se fue
viene chillando que sin mi todo cambiaba
y que al final me acabara cambiando
salio y bajo las escaleras no soy un portazo
me gritaba y apartaba la mirada por si a cazo.
Que volvería estaba claro,
siempre hace lo mismo y tengo callos
llega y monta un pollo por mi polla y queda el follon entre llantos
¿y yo que hago? Si tampoco se hacer daño.
Pero me quiere tan cerca que me termina aficionando
si no se puede vivir así yo contigo y tu sin mi
me diste la libertad que quise y me quise ir
y ahora que me llamas me escribes es
porque te sientes sola.
Me levantas de la cama sin temblar da igual la hora
y ahora solo contra el mundo te necesito y no estas
me vuelvo loco y duermo poco
te di todo y quieres mas y yo de ti.
Tu presencia es como un bucle casi rosa lo enfermizo
necesito que me toques solo así estoy lucido
si no estoy torpe y comiéndome el tarro
que andarás por ahí con otro y con otro.
Y si es isa yo ya no valgo de nada
me di cuenta cuando pase de ti
y paso lo que yo no me esperaba
me sentaba y lo intentaba
lo escribía y no encajaba.
Pasaba horas matando el tiempo
pero era yo el que sangraba
y desde aquí se ve todo color gris
no valore lo que tenia hasta que no te perdí.
Hiphoppers, Hiphoppers por La Paz
Hiphoppers, Hiphoppers por La Paz
Hiphoppers, Hiphoppers por La Paz
Hiphoppers, Hiphoppers por La Paz
Hiphoppers, Hiphoppers es Unidos
por la paz que eres lo mesmo motivo
Hiphoppers, Hiphoppers es Unidos
por la paz que eres lo mesmo motivo
Hiphoppers, Hiphoppers por La Paz
Hiphoppers, Hiphoppers por La Paz
Hiphoppers, Hiphoppers por La Paz
Hiphoppers, Hiphoppers por La Paz
Hasta que no te perdí
no sigas buscándome
por favor dejame en paz
[Estribillo]
Cierra los ojos a tumbarse como una muñeca
ojala llore hasta quedarse seca
aveces viene aveces va a ella no le importa nada
tiene ojos de gato para verte hasta con la luz apagada.
Dulce y peligroso preciosa es una tentación
quizás piense en ti no tiene sitio en su corazón
como un golpe de pecho que te corta la respiración
llamala como quieras da igual es pura insipración.
hayy estoy rapeando en braillee
siente mis letras cual colmillos de rottweiler
y qe me digan quien busca competicion soy un king kong del microfon
hayy estoy rapeando en braillee
siente mis letras cual colmillos de rottweiler
y qe me digan quien busca competicion soy un king kong del microfon
soy una maquina transforma Mc's en lapidas
tan rapida es mi tecnica que piensas q todo es mentira
simples ensamples quieren jugar con fuego
son tan pateticos como un sicario con miedoo
no hay quien me frene nene vete y entrena
soy como un tren macrem de la cream
entre una 70 bpm
he usado latigos, matando rapido a rapers escualidos, los dejo palidos
y escupo acido
he sido bendecido con un mic sobre mis gun bros
vienes de chulo quedas de p*** de bang bro
son toys de hasbro
si te apunto con un fusil en la cabeza
no soy un cerdo pero sali del fango
yo siempre muerdo si, pero no ladro
bajo tu autoestima cuando al escenario subo
te ddoy mil vueltas como prostituta en tubo
hayy estoy rapeando en braillee
siente mis letras cual colmillos de rottweiler
y qe me digan quien busca competicion soy un king kong del microfon
hayy estoy rapeando en braillee
siente mis letras cual colmillos de rottweiler
y qe me digan quien busca competicion soy un king kong del microfon
suprimo tu promo tu crew la croma
mi trakc esta sobre un trono
soy un trac-tor un monster truck
velociraptor del klardcourt
el rapcourt busco no por dolares
son dolores qe causare a tus seres
alzo cual mili vanili tu mic yo lo hago mini
soy la voz de dios
debere hasta lo qe debereis se el se SN
se que en un mes sere el qe tu cuna mesera
tu seras mi mesera, mis pies van sobre la acera
te golpeo como una pera, tu rap muere el mio prospera
vete a casa anda ve q esperas veraz q sobre el verso soi el post la os qe destroza tu voz
un genio musico cual mosa, asi te implanto este hip llevo ventaja cual hit
no puede contra este MC no
yo no lo quise el rap me hizo un asesino te dejo frio como culo de pinguino
hayy estoy rapeando en braillee
siente mis letras cual colmillos de rottweiler
y qe me digan quien busca competicion soy un king kong del microfon
hayy estoy rapeando en braillee
siente mis letras cual colmillos de rottweiler
y qe me digan quien busca competicion soy un king kong del microfon
(Aunque pase el tiempo estaré esperándote como siempre lo ago.)
No puedo mas sin ti
La soledad me atrapa y no me deja ir...
Tu que me haces feliz
Quisiera tenerte todo el tiempo junto a mi...
Aunque pase el tiempo, se acaben las horas
los minutos los segundos mi amor no me derrumbo
te esperare con el corazón abierto
y haberte entregado mi amor no me arrepiento
estas lejos eso yo lo se
la distancia nos separa no se cruzan las miradas
de amor de calor de ternura pasión
Sensaciones de dos que se entregan su amor
a pesar que estamos separados tu y yo
por barreras naturales que nos a puesto dios
creo, que no hay ninguna que me impida
llegar de nuevo a tu lado besarte mi vida
no puedo esperar para poderte abrasar
calmar las ansias ganas que tengo de mirarte
mirar tu linda cara de nuevo retratarte
para cuando no estés mirarte cada ves que te extrañe
mi amor que el tiempo no nos engañe(no) que no nos engañe(no)
no puedo mas sin ti
la soledad me atrapa y no me deja ir…
tu que me haces feliz
quisiera tenerte todo el tiempo junto a mi…
sin el toque de tus manos que me calma
y la luz que le da vida a mi alma
esperarte demostrarte que te quiero y cuanto puedo amarte
esperar solo esperar es la rutina que vuelve a mi vida
y no hay marcha atrás
recordar hoy tu mirar con esos ojos tan tristes cuando
en mi mente no es tan larga la distancia
y el viento trae consigo tu fragancia
todo el tiempo a cada instante
mi mente no se cansa de recordarte
no puedo mas sin ti
la soledad me atrapa y no me deja ir…
tu que me haces feliz
quisiera tenerte todo el tiempo junto a mi…
se que nos separa solo una carretera
pienso bajo el sereno de un atardecer sentado en mis escaleras
se que al igual que yo mi niña tu me esperas
aunque las ansias me consumen la calma
el olor de mi almohada que impregnaste tu perfume
mira hace tanto que quiero abrasarte
besarte y sacarte del retrato
soy otro candidato victima de una distancia
soy otro adicto al aire con hedor de tu fragancia
señorita quieres tener otra sita
con mis párrafos te mando cariño en mis telégrafos
odio que no pueda hacer el viaje
pero amor recibí tus cariños en forma de un mensaje
ahora me crees que es sincero? veo las estrellas
en la noche y las cuento junto a los segundos que te espero
el tiempo correrá despacio pero
baldra la pena por que estarás en mis brazos
pasan las semanas todavía no te tengo
si esperarte es el fuego al infierno mi alma entrego
rruego a dios que como a un principio estaba
otra vez sea un mundo para los dos
no puedo mas sin ti
la soledad me atrapa y no me deja ir…
tu que me haces feliz
quisiera tenerte todo el tiempo junto a mi.
Quisiera parar el tiempo para que siempre me amaras
Abrasarte fuertemente y que de mí nunca te vayas
Quisiera ser la persona que tú siempre echas de menos
Compartir malos momentos y disfrutar de los buenos
Quisiera tener valor para mirarte a los ojos
Decirte cuanto te quiero pero vivo y muero solo
Quisiera ser el pañuelo con el que secas tu llanto
Ser motivo de alegría en tus días grises y largos
Quisiera tener millones y comprarte un palacio
Que fueras dueña de todo, de mi tiempo y de mi espacio
Quisiera ser ese hombre que comparte tus tristezas
Curarte las heridas con mi amor y no promesas
Quisiera que tú supieras que siempre cuentas conmigo
Pero matas mi ilusión al decirme ‘buen amigo’
Quisiera ser el poeta que te escribe lindos versos
Dedicarte mil poemas llenos de mis sentimientos
Quisiera poder ver tu cara sin algún temor
Quisiera poder tocar tu piel y tu cabello
Sentirme acompañado y recordar que eres un sueño
Quisiera ser el hombre que rece por ti en el día
Contemplando tu belleza que me produce alegría
Quisiera que todo fuera eternidad en el planeta
Vivir todos los recuerdos que se van en línea recta
Quisiera que todo fuera con aroma a primavera
Que el mundo no girara y que el aire se detuviera
Quisiera cambiar el mundo como a ti te guste más
Que las cosas sean más bellas y nunca mirar atrás
Quisiera que nuestra vida fuese en un lindo jardín
Y entre rosas y claveles declarar mi amor por ti
Quisiera que comprendieras que por ti lo haría todo
Secuestrar alguna estrella, convertir el lodo en oro
Quisiera estar aquí y dejar de ser una aparición,
conocer el amor
Verdadero y puro, si, verdadero y puro (puro como el oro)
Quisiera volver atrás, todo lo malo arreglar para
volver a soñar
Con un mejor futuro, si, con un mejor futuro (futuro juntos)
Quisiera poder llevarte de la mano todo el tiempo
Acompañarte en los senderos en los que te empuja el viento
Quisiera vencer tormentas sabiendo que tú me quieres
Gritarle a los 4 vientos que perfecta es lo que eres
Quisiera que en las noches no tuviera que soñarte
Porque mi única ilusión es algún día poder besarte
Quisiera que algún día escuches esta canción
Te des cuenta que te quiero y tuyo es mi corazón
Quisiera que me apoyaras cuando necesite ayuda
Tenerte siempre a mi lado cuando todo sea penumbra
Quisiera que compartieras mis deseos e ilusiones
Tener cosas en común y no puras complicaciones
Quisiera ser la frazada que te abrigue en el invierno
Darte el calor de mi alma que quema como un incendio
Quisiera acompañarte cuando te sientas tan sola
Solo te quiero a ti, no puedo querer a otras
Quisiera verte contenta disfrutando de la vida
Levantarte en los tropiezos para que conmigo sigas
Quisiera sentir tus labios y juntarlos con los míos
Que toques mi corazón y que sintieras mis latidos
Quisiera deslizarme por las curvas de tu cuerpo
Recorriendo tus rincones, saber lo que llevas dentro
Quisiera poder volar como las aves en el cielo
Aunque tu amor es una jaula que me tiene preso
Quisiera viajar muy lejos para poderte olvidar
Buscar otros lugares que estén lejos de mi hogar
Quisiera escapar del mundo al que estoy acostumbrado
Vivir cosas más nuevas pero siempre tú a mi lado
Quisiera que en las mañanas lo primero fueras tú
Embriagarme de caricias viendo el brillo de tu luz
Quisiera ser como el mago que te cumple los deseos
Darte todo lo que quieres pero yo sé que no puedo
Quisiera estar aquí y dejar de ser una aparición,
conocer el amor
Verdadero y puro, si, verdadero y puro (puro como el oro)
Quisiera volver atrás, todo lo malo arreglar para
volver a soñar
Con un mejor futuro, si, con un mejor futuro (futuro juntos)
Amo a una dama que no dice
que me ama, solamente cuando
escucha que mi voz
se lo reclama y resulta
que no lo dice porque dice que yo ya lose
si lo supiera no lo preguntaria
no lo crees?
yo no creo en su amor
creo mas en su desprecio
porque dicen TEQUIERO
si despues diran lo siento
"pero esque me siento confundida"
es la peor escusa que e escuchado
en mi vida
te obsequie mi corazon
me lo regresaste hecho tiras, vida
y esque porque me pides tiempo
si te habia obsequiado mi vida entera
ya hace un tiempo
lo siento
yo no queria escribir esto
en verdad yo lo detesto
lo siento
y esque entre lagrimas me ahogo
con estas pu*** letras
yo hoy me desahogo
dulce veneno si dulce veneno
dulce veneno si dulce veneno
sabes que es malo pero a ti te
soy un adicto mazal
amor en tiempos de colera
fantasmas de opera
en el lomo de mi primera
seras mi esfera
espera de la verdad
la mitad que me hace falta
queria entrar en tu alma
no en tu falda,
verdad?
el indice de mortalidad de tu
credibilidad solo aumenta
no mientas
no lo sientes, juegas sucio Eva.
envenenas a la serpiente
por el rin de tus labios me quede sin
dientes
en cero, pero sincero; que no te importa el dinero
nominada al oscar de rama en rama
buscando principes para terminar con moscas
las niñas no respetan lagrimas de poetas
varias paginas manche con sangre
pero tu quieres proxonetas que te traten mal
tu corazon tamanio escala para la proxima
incluye paras con las hadas
dulce veneno si dulce veneno
dulce veneno si dulce veneno
sabes que es malo pero a ti te
soy un adicto mazal
sigo en busca de las piezas
del corazon que me rompiste
si te ame y te respete; entonces..
porque lo hiciste?
porque finjiste que me amabas
mas me dañabas te amo
por lo que fuiste
te odio por lo que eres
y me pregunto; asi son todas las mujeres?
solo por primera vez un 14 de febrero
se marchito mi flor cuando probe tu veneno
hoy no son ramos de rosas
son reclamos en prosas
que no cambiaran nada
por ti bailaban flamas
si conoci el jamaz
la amistad despues de un olocausto
es una gran obra de teatro
tu la actora principal
el amor se evapora por falta de capital
el que diran influye mucho dime
que me quieres no te escucho; lucho
apesar de todo espero; feliz 14 de febrero
dulce veneno si dulce veneno
dulce veneno si dulce veneno
sabes que es malo pero a ti te
soy un adicto mazal
mucha gente piensa que
lo que tenemos nos lo regalaron
o nos cayo del cielo y se ponen a criticar
pero ellos no estaban cuando:
despues vino el dinero
naci en el gettho nada espero
esta vida me encanta
el chamaquito hoy vive de lo que canta
andando en la calle la guerra no le espanta
bajas y altas tengo lo que quiero
y lucho por lo que me falta
esta vida me encanta, me gusta,
la gente me juzga dicen que aya afuera
los enemigos me buscan
pero no se luzcan que nada se buscan
yo vivo real sus amenazas no asustan
muchos me tiran pero me di cuenta
que ellos quieren vivir como yo la
vivo yo lo que siento lo digo por ejemplo
van a acabar abajo de mi ombligo
mas de testigo queda lo que escribo
mas amor que odio en montones recibo
viejas me ponen de divo y nomas por que canto
me dicen que estoy atractivo
aja, y eso que algunos me llevan ventaja
les queda mas a ustedes eso de lo que sube baja
de plano en mi rap no encajan, tirenme que me relaja
davo a tu ruca se agasaja y eso que ni me cuaja guaja
esta vida me encanta, tiene tempestad
pero tambien tiene su calma una y otra vez
enfrentarla puedes perder pero despues de
siempre disfrutando del dolor y el placer
empieza caminando para despues correr
esta vida va entrenandote, trata de manejarla
y pasarla bien
subele a la base otro pase pa' andar bien bien pilas
un arsenal de rimas de jomis que rompen filas desde el uno
triple nena muevelo rompiendo las tarimas es el aeronautico el
que dilata pupilas, me vigilas,siempre con los ojos abiertos
aeropuertos grifao pues si hay gente en los conciertos yo lo voy
a dejar hasta que revivan los muertos
el rap de calidad dejaselo a los expertos
esta vida me encanta
el chamaquito hoy vive de lo que canta
andando en la calle la guerra no le espanta
bajas y altas tengo lo que quiero
y lucho por lo que me falta
esta vida me encanta, me gusta,
la gente me juzga dicen que aya afuera
los enemigos me buscan
pero no se luzcan que nada se buscan
yo vivo real sus amenazas no asustan
de chavo fui pandillero nacio el amor a las letras
hoy me llaman veterano y en la escena me respetan
mi rap me dio un lugar puso mi nombre entre los grandes
todo ganado a pulso nadie nos dio ni madres
sentir el extasis subiendo a la tarima es un alago que
el publico corie todas mis rimas, de antaño haciamos feria
y hasta cantando en el camion orgullosamente digo ser asi
cuando va me gusta pero sin mas me levanto y es por envidia
que mi vida ahora les encanta y si ya se que, a veces es injusto
pero asi les toco vivir y ahora se aguantan
yo tengo tratos con todo tipo de gente productores y promotores
y tambien delincuentes con contactos que me tienen independiente
y convirtieron a la competencia en mi mejor cliente
adivinen quien llego el papa de los pollitos
para que te quede claro por que yo no me divido
me llamaron me dijeron que controle lo vivido
pues en esto comenze desde que yo era un chamaquito
aunque digan y comenten que yo soy reguetonero
pero eso no me importa por que yo domino el juego
y mi musica me lleva a conocer el mundo entero
no me hables de shows de esos tengo de a madres
ya deje el camion ahora viajo en primera clase
el refrigerador esta lleno y nada falta
yo soy mi propio jefe esta vida me encanta
esta vida me encanta
el chamaquito hoy vive de lo que canta
andando en la calle la guerra no le espanta
bajas y altas tengo lo que quiero
y lucho por lo que me falta
esta vida me encanta, me gusta,
la gente me juzga dicen que aya afuera
los enemigos me buscan
pero no se luzcan que nada se buscan
yo vivo real sus amenazas no asustan
y con esto la gente me escucha y se pone histerica
yo grabo un track y en un tic tac ya le dio vuelta a america
no es por presumir no tengo billetes de sobra
pero al menos en todo el pais hay gente que me nombra
estoy pegando en ciudades que ni sabia que existian
a mi esta vida me encanta quien lo diria
medio millon de fans que estan pidiendo otra cancion
lo tuyo no es envidia lo tuyo es frustracion
desde morrito ando en la calle simple nunca he sido un santo
encanto, y cuando me caigo me levanto me la vivo fumando,
escribiendo, viajando yo corro con suerte de poder vivir soñando
no tengo millones ni carro ni mansiones pero tengo un lugar en
un chingo de corazones
sigo luchando por todo lo que he soñado con la p*** frente
en alto camino por todos lados
me ignoraron, de mi dudaron, total dejaron promesas al aire
pero hoy vivo, que dios no le envidio nada a nadie y me paso
madrugadas escribiendo con mi leño no quiero dormir la vida
real supero mi sueño hay miles que ya se entonan mis rimas
garganta ellos seguiran cantando el dia que yo les haga falta
la humildad no se compra con plata el boss y corbata
esta vida me encanta
esta vida me encanta
el chamaquito hoy vive de lo que canta
andando en la calle la guerra no le espanta
bajas y altas tengo lo que quiero
y lucho por lo que me falta
esta vida me encanta, me gusta,
la gente me juzga dicen que aya afuera
los enemigos me buscan
pero no se luzcan que nada se buscan
yo vivo real sus amenazas no asustan
vuelvo y repito
los numeros no hablan
y los hechos lo demuestran todo
la tierra donde se le chinga por lo que se quiere
no hay otro modo aca se hace por corazon y gusto
no por centavos
mazatlan y monterrey
lo que haga historia hoy seguira sonando mañana
ustedes nos conocen desde cero
lo real se nota se siente preguntale al
tanke de aguascalientes
r a p de cora
la historia no se repite
y por aka nadie compite
que nos conviertan en convictos
si ser rapero es un delito
ve y pregunta en el distrito
nos mantenemos invictos
nacimos para luchar
aca a nadie se le teme
es simple cuando el exito te acompaña
inevitable no ver la envidia crecer
el Perro de la C
voy por el sueño de muchos estoy convencido
para esto naci y absolutamente nadie es inportal
pero la musica si
no se trata de caminar si no dejar la huella en el camino
para que los que vienen detras puedan seguir los pasos
todo lo que hacemos por ellas se embarran hasta el lodo
todo como se... como ella luce como se miren
saben que con un gran par todo consiguen
que diferencia tan dulces son nefaxtas
gastamos .... en regalos caros sin reparos
gasta la economia te aplasta pero que importa
si el mundo acabaria el dia en que maria te corta
no hay otra cuerpo perfecto y odia lo cursi
y no confian ni en su misma presencia
ni en nuestra apariencia de inocencia pero tu si
un dia engañan dañan tu mundo lo empañan
la mañana siguiente dicen te aman te acompañan
te asustan hoy no saben ni porque te buscan
no seas pendejo tan solo gustan de tu musta
todo lo hacemos por ustedes
si es que todo lo hacemos por mujeres
nos tratan como quieren
nos tratan como trapo viejo man darlas a volar es mi ...
mujeres mujer que dice que no que no
esta preparada para una buena relacion
cambia de escena ya tiene pareja un chico
con dinero y un mercedes benz nena
mujer me llama 24 horas al dia
pregunta donde estoy con quien y que hacia
se oia voz de mujer la madre quien me salva
el unico problema la voz fue de mi hermana
mujer muy bella con cara de niña santa
nuestro primer beso su lengua en mi garganta
aguanta despacio esta madre va con calma
en segunda cita yo fui dueño de su cama
mujer es bella tambien es atractiva
se cree en todo el mundo las reinas de las divas
tiene dinero y tratandome a su manera
cree que es lo mejor jaaaa pobre perra
todo lo hacemos por ustedes
si es que todo lo hacemos por mujeres
nos tratan como quieren
nos tratan como trapo viejo
mandarlas a volar es mi consejo
todo lo hacemos por ustedes
si es que todo lo hacemos por mujeres
nos tratan como quieren
nos tratan como trapo viejo
mandarlas a volar es mi consejo
perdon si yo soy timido y lo acepto
momentos me comporto como un tonto
te tengo enfrente de mi y no te veo
por miedo a un rechazo o un insulto
camino por la calle y yo pienso
buscare esa manera de hablarte
quisiera en este mundo un deseo
decirte lo que siento y aceptes
siempre trato de darte una sonrisa
para llamarte la atencion deveras
me falla la estrategia y no me miras
me pongo pensativo y solo pienso
hoy tratare de no ser el timido
y decirle a todas las palabras que yo
quiero ser un vencedor
hoy tratare de no ser el timido
platicar contigo
invitarte a salir
quiero ser un vencedooor
hoy tirare mi verguenza por la ventana
para decirte te quiero cada mañana
estoy cansado de callarme lo que siento
y ahogarme en la mentira
y vivir bajo el silencio
las palabras se van huyen no quieren salir
me congelo mientras
intento hablar mas me detiene mi torpeza
tartamudeo intento preguntartu nombre aunque
lo se de memoria intento charlar
mis manos sudan
la verdad no y nos fuimos hechos se que hacer
ella sonrie y me dice me moria por conocerte
y nos reimos como tontos todo un rato
y nos dimos cuenta que fuimos
hechos el uno para el otro
hoy te escribo esta cancion
con todo mi amor
te juro que yo voy a ser un vencedor
hoy tratare de no ser el timido
y decirle a todas las palabras que yo
quiero ser un vencedor
hoy tratare de no ser el timido
platicar contigo
invitarte a salir
Quiero que seas tu quien se vaya de aqui,
que yo no tengo las fuerzas pa' alejarme de ti,
ya no tiene caso nuestra relacion,
si los dos sabemos que yo soy el unico que siente amor,
los abrazos ya se olvidaron,no existen besos ya,
solo reclamos,teniamos tantos sueños cuando nos conocimos,
por que aora destruyes el castillo que construimos,
basta!! dime por que has cambiado tanto,
dime si te cansaste de este loco apasionado,
que lo unico que iso fue entregarte el 100% y por eso,
hoy quiero que te vayas lejos,
no quiero que te vayas no soporto mas,
tengo miedo que te vayas y no vuelvas jamas,
alejate!! que mi corazon ya no aguanta,
te quiero mucho pero esta relacion me daña.
Ya no quiero seguir,vete alejate de mi,
dejame de aser sufrir tan solo un segundo,
mi corazon me dice que todo es absurdo,
ya no quiero seguir,vete alejate de mi,
pero para de llorar y de gritar,
que te amo y que extraño y que sin ti no puedo estar.
Quiero decirte que te alejes de mi,
le prometi a mi corazon ya no volver a llorar por ti,
alejate!! vete lejos ya no quiero verte,
tu solamente dañaste ya quiero olvidarte,
me arte de todas tus mentiras,
de ese demonio que se oculta detras de tu sonrisa,
tu me juraste que me amabas demasiado y solamente mentiste,
ya me has abandonado,
me dijiste que solo querias estar knmigo y terminaste,
que estabas confundida que necesitabas tiempo,
yo que era capas de construirte un templo,
yo que era capas de bajarte las estrellas,
de convertirte en doncella y termine entre las botellas,
bella te convertiste en la bestia de este cuento,
alejate!! ya no me importa tu "lo siento".
Ya no quiero seguir,vete alejate de mi,
dejame se aser sufrir tan solo un segundo,
mi corazon me dice que todo es absurdo,
ya no quiero seguir,vete alejate de mi,
pero para de llorar y de gritar,
que te amo y que te extraño y que sin ti no puedo estar.
No puedo no quiero si quise pero ya no,
vete de mi corazon ya no quiero nada de ti no mas dolor,
fuiste mi vida no dejo de quererte,
lo que no mata te hace mas fuerte,
alejate que ya no quiero verte,
te di mi vida y la convertiste en un mal sueño,
por eso alejate te di mis fraces de amor y las tiraste pal' suelo,
por eso olvidame no,no quiero verte mas,
no yo quiero olvidarte,
no,no mas vete ya nonononoa.
Ya no quiero seguir,vete alejate de mi,
dejame se aser sufrir tan solo un segundo,
mi corazon me dice que todo es absurdo,
ya no quiero seguir,vete alejate de mi,
pero para de llorar y de gritar,
que te amo y que te extraño y que sin ti no quiero estar.
te quiero pero es mejor para los dos,
abrasame con fuerzas en ves decir adios,
quiero perderme en tus labios sentir que aun me quieres,
olvidar todo un segundo que al decirlo tu me mientes,
quiero saber que tu bien sabes hacer,
no quiero alejarme de ti con un beso y un te quiero,
hoy partire de aqui quiero olvidarte,
tu te burlaste de mi,
hoy quiero ser feliz quiero ponerle fin,
me alejare de ti no mas de tu falso amor,
no mas,no mas de tus falsos besos,
no mas de tu desprecio,
dile adios a tu juguete,dile adios a tu pendejo.
Ya no quiero seguir,vete alejate de mi,
dejame se aser sufrir tan solo un segundo,
mi corazon me dice que todo es absurdo,
ya no quiero seguir,vete alejate de mi,
pero para de llorar y de gritar,
que te amo y que te extraño y que sin ti no puedo estar.
Luna tú ya te sabes toda esta historia
Viste como un amor tan grande se convirtió en solo escoria
Tú viste desde cuando este jardín nació
Viste todas sus flores hasta la última que marchito
Y ahora como ves ya todo es diferente
Lo único que quedo de ella es su recuerdo aquí en mi mente
No se si ya me olvido y si no antes de que me olvide
Te pido un favor luna cada noche ve dile
Dile que después de todo nuestro amor
Después de todo lo que paso yo no le guardo rencor
Dile que si me acuerdo de ella que mi mente no la olvida
y que efectivamente es lo mejor que me paso en la vida
Te pido por favor que siempre me la cuides
Que en la noche la ilumines y de ella nunca te olvides
Que si un día ella se asoma triste hace ventana
Sácale una sonrisa como lo hacia este que la amaba
Y si sientes que esta sola dile que tiene a este hombre
Pero si la ves feliz nunca le menciones mi nombre
Quiero que le quede claro que no le sea un misterio
Que cuando le dije se feliz con otro hablaba enserio
Luna y estrellas ayúdenme a contarle lo que no le conté
ayúdenme a agradecerle ayúdenme a desearle suerte y que le vaya bien(x2)
Estrellas pequeñas puntos tan gigantes
En la noche tan brillantes de la luna son amantes
Mi historia como una de ustedes fugases semejantes
Porque vi como se fue el amor en tan solo instantes
Cada noche que la encuentren en desvelo
Asómense a su ventana y díganle mira hacia el cielo
Quieres dormir? no digas nada y haznos caso
Y háganle recordar las ves que durmió entre mis brazos
Estrellas no permitan que nada le falte
y que si otro llegara a su vida que nunca le falle
que la quiera, que la ame que sean felices
no me cala por que sé que nadie la querrá como la quise
Prometí que la iba amar hasta la muerte
Pero por el momento estrellas denle buena suerte
Y si algún día dudo del amor de este caballero
Que las cuente multiplique y es un poco de lo que la quiero
Como quisiera abecés poderle hablar
O cerrar los ojos y poder el tiempo regresar
Otra vez estar con ella y corregir todos mis errores
Y volverle a dedicar mal de cien mil canciones
Pero bueno aquí ya casi amanece
Luna y estrellas este hombre les agradece
Díganle todo de este hombre que la amaba
Pero no le digan que se los dije mientras lloraba
Luna y estrellas ayúdenme a contarle lo que no le conté
ayúdenme a agradecerle ayúdenme a desearle suerte y que le vaya bien(x2)
Luna y estrellas ayúdenmeeeeeeeeeeeeee.....
Luna y estrellas que le vaya bieeeeeeeeen.....
Soledad es una niña qe vive a diario llorando
una mujer cn el alma destrozada
soledad vive a solaas,
ella se llama soledad como su nombre siempre a solas
en el trabajo casi muda solo diciendo si, hola!
mujer ermoza reservada en el fondo guarda algo
en las noches siempre llora recordando tiempos malos
se dice ser muñecas de varios intentos tontos
de este mundo estupido
cansada de lo mismo cn ganas de no vivir
pensando en un mañana donde no valla a sufrir
pero, sabe qe eso no es verdad
qe en la vida solo sufres buscando felicidad
y llora a solas habla solas come a solas
toda su vida la ace a solas
a solas solo vive cn su sombra y su reflejo
cuando se siente sola abla cn la mujer
qe sale del espejo y me pregunto porqe
porqe la vida es tan cruel
llorare de soledad, pero tube qe escapar
llorare de soledad, pero tube qe escapar
en sus sueños ay un ombre y en sus brazos esta ella
sn apenas adolescentes soñando cn las estrellas
pensando qe en la vida solo viven ellos dos
a solas ellos dos, pensando solo en ellos dos
sin pensar en nadie mas,
su sonrisa en todo el rostro y en sus mejillas las lagrimas,
lagrimas, lagrimas de felicidad,
sn felices ellos dos viviendo en soledad,
pero el cuento de adas no es tan bello
el la deja sin decir tan solo adios,
solo dejo de visitarla sin decir adios
oh, dios!
pero porqe le acen preguntas, tan solo ella se encuentra
qe ni dios responde a su duda
y nunca supo porqe nunca volvio
ella sola eternas noches de agobio
al dia despierta se limpia las lagrimas
a perdido la cuenta de intentos al mas alla
de intentos al cerrar sus ojos y no renacer
an sido demasiadas veces pero ella lo volveria a intentar
compra un frasco de pastillas raras,
ella lo abre y se las come todas
todas, todas, todas sus penas moriran
todas sus penas oy se iran
todas sus penas moriran y asi por fin descansara a solas
cn su soledad, soledad oye el tic tac
cierrra los ojos y respira
llorando en soledad,
ella tenia qe escapar
llorare de soledad, pero tube qe escapar,
llorare de soledad, pero tube qe escapar,
morire de soledad, y asi no me encontraras=*
Voy a presentar mi música
es santa y Quinez
en estado puro
la cera en los platos
aquí estoy desde hacer mucho
casi desde siempre
no volví porque no me fui
no voy a detenerme
quiero que entiendas que todo puede suceder
y que me sientas aunque no me puedas ver
que me mires feliz y que reprimas tu bilis
y si tu vida es gris
ver tus alucinaciones
hechas realidad
pero si crees que me iré
volveré como las estaciones
mi barba es larga como mi lista de pecados
son muchos los que me odian pero más son mis aliados
a un lado con esa cara de molesto
lo que yo pienso de ti no me cabe en un solo gesto
soy alacrán en una tierra de gusanos
el rap me quito amigos pero me ha obsequiado hermanos
y estoy a mano contra mi enemigo el karma
vuelo con un micro pegando directo al alma
dime que piensas cuando no piensas en nada
el tiempo pasa pero aquí no pasa nada
y las agujas del reloj se encajan en mi piel
escribo mi historia con sangre sobre el papel
dime que piensas cuando no piensas en nada
el tiempo pasa pero aquí no pasa nada
y las agujas del reloj se encajan en mi piel
escribo mi historia con sangre sobre el papel
he de tener dos pies izquierdos
siempre despierto de malas
obtuve el don de escribir a cambio otorgué mis alas
son malas experiencias las que narra mi micro
estas se las dedico
quien no entienda cierre el pico
antipático en el micro
no soy tu amigo y no lo seré jamás
de que te sirven tantos gritos en tu show
tú no eres MC yo solo tienes flow
disculpa que escupa
tu nuca me ocupa
ya paso el pasado
y ya no preocupa
no me importo que se fueran
mi moda de boca loca
nunca fue pasajera
me esperan ahí afuera
viajando en hieleras
por eso perdí los papeles hasta en primavera
nunca pude ser cualquiera por eso me criticaron
pero sé que cuando me escuchan
están callados
dime que piensas cuando no piensas en nada
el tiempo pasa pero aquí no pasa nada
y las agujas del reloj se encajan en mi piel
escribo mi historia con sangre sobre el papel
dime que piensas cuando no piensas en nada
el tiempo pasa pero aquí no pasa nada
y las agujas del reloj se encajan en mi piel
escribo mi historia con sangre sobre el papel
ok esta cancion va dedicada
para todos aquellos hijos de p***
que cren que son mas que yo
por su ropita y sus cadenas
vienen
de cada 10 mc's solo tres son buenos
uno lo soy yo y los otros mis dos huevos
tu eres mas rapero por tu ropa y tus cadenas
ellos son mas raperos pero con mi rap se frenan
van de ve*** en ve*** abusandose respeto
se que son pendejos pero porfas en discreto
aunque tengan mil cadenas saben que no brilla
dicen que van que vuelan pero con mi rap se estrellan
quieren ser mejor que yo copiando estilos se desvelan
miren con toda la onda pero putos se la pelan
quieren ganar respeto criticando mi nivel
sigan mamando ver*** con tu rap de Juan Gabriel
marica y esque tu eres mas rapero
dices que me falta algo pero ati te faltan huevos
se que tienes celos porque canto en otros lados
tu cantas en tu cuarto puto niño frustrado
si ves que entran con bat haste pendejo y retrocede
pendejos me critican y el porque es porque les duele
que yo mas de esto que yo se mas de calles
porque hice esta cancion solo pa que tu te calles
tu eres mas rapero porque yo canto en los coros
tu eres mas rapero mas rapero mis huevos (cabron)
se que te duele mi estilo no se compara
mi boca es un revolver y en tu cara se dispara
tu eres mas rapero pero no eres mas mc
tu eres mas rapero pero no sirves aqui
que son mejor que yo porque yo ago rap de amor
hoy lo hice hardcore solamente por tu orror (cabron)
escuchen bien hijos de p***
no son rapero son roperos
se guian de su p*** ropita y sus cadenas
putos se la pelan
tu eres mas rapero si tu eres mas rapero
tu eres mas rapero si tu eres mas rapero
tu eres mas rapero si tu eres mas rapero
ati te sobra feria pero ami me sobran huevos
tu eres mas rapero si tu eres mas rapero
tu eres mas rapero si tu eres mas rapero
tu eres mas rapero si tu eres mas ropero
ati te sobra feria pero ami me sobran huevos
cuando quieran cabrones aqui los espero
tengo bastantes pu*** letras para callarles el osico
bola de payasos yao
desde drogales sonora
aplastando a los hijos de p***
que presumen de ropa nueva y tenis
cambio y fuera
Tu eres mi gusano yo seré
Mi gorda mi pequeña mi muñeca boca de hojalata
Ayer soñé contigo que me dabas un besito
Mi amor por ti no cabe en mi corazoncito
Si te digo que te quiero es porque quiero que me creas
Solo tengo ojos pa ti a las demás las veo feas
Yo quiero que me quieras que me creas que te quiero
Si tu amor es una jaula pues ni modo yo me encierro
En nuestro mundo color rosa hacemos que todo
Se pueda las moscas pican y los elefantes vuelan
Vamos a volar en una nube de algodón
Y aterrizamos juntos en tu corazón
Ven a volar porfa déjate amar
Tu tienes una boca que quiero besar
Tu amor +mi amor + tu amor + mí amor
El resultado es demasiado siempre marca error
Juega conmigo yo seré tu juguete
Ámame niña demasiado y no me dejes
Quiero un besito que tenga sabor a ti
Ámame mucho y solamente
ámame a mí (2)
Entre tu hay algo bello y algo raro lo raro eres tu y
Lo bello yo claro eres mi cosa enfadosa
Mocosa tontita hermosa
Ante mis ojos siempre mi gorda preciosa
Dame una oportunidad solo dame un besito
Cortito chiquito tan siquiera de piquito
Si me quieres no me digas si
Te gusto no me digas pero si no sientes
Nada entonces quiero que
Me digas a mi me gustas tu solo
Me gustas tú si sientes algo
Déjame pistas de blue
Tú eres mi redbull
Me haces volar
Quiero caminar contigo y
Nunca tropezar
Quiero jugar contigo ser tu juguete
Quiero besarte niña y tenerte
Por siempre dame una oportunidad
Veras que si es enserio
Te juro que te quiero te quiero y
Te quiero
Juega conmigo yo seré tu juguete
Ámame niña demasiado y no me dejes
Quiero un besito que tenga sabor a ti
Ámame mucho y solamente ámame a mí (2)
Hoy quiero escribirte otra canción triste
De esas que escribí desde aquel día en que partiste
Cuando me partiste el corazón en mil partes
Y fuiste a tirar los restos a la nada y desapareciste
Primero pensé que yo era el que tenía la culpa
Y te escribí 30 canciones y en todas pedía disculpas
Y me sentí una mie***, a veces quise suicidarme
Hasta que un día en plena tarde solo me puse a pensar
En todos aquellos momentos en que me pediste mil cosas y yo te cumplí
Cuando pediste que ya no le hablara aquella vez que yo accedí
Cuando yo te encontré aquellos mensajes en el teléfono
Que me dijiste que no eran tuyos que era tu amiga y su novio, no?
Yo era un imbécil, no? pues terminaste enojada conmigo
Que la confianza y no sé qué mie*** que ese pendejo solo era tu amigo
Y yo te creí era un tonto que solo confiaba en ti
No éramos almas gemelas, eran siamesas y al separarnos morí
Otra triste canción de amor
Otra triste canción
Me dijiste no eres tu soy yo
Y claro que eres tú, otra p*** que de p*** entre las artes del vudú
Pues cada que tu querías me tenías como tu querías
Cuando decías y si no pues ya me las vería
Y a veces pienso que mi estupidez no era normal
Que me caí cuando era pequeño, me pico algún animal
Es el karma que me castiga y quiere en líos
Mi vida pasada fui Hitler pero mate cien mil judíos.
Hija de p*** no sabes el odio que tengo guardado aquí dentro por ti
Quiero meterte al horno y cocinarte como a un jabalí
Con la manzana en la boca y rellenarte por el culo
Darte de comer un perro y sonreír con disimulo.
Quiero que te viole un somalí, te pegue el sida
Y que te saque las entrañas y a sus hijos les de comida
Que quede claro que no te guardo rencor, te dedico con cariño mi última canción de amor...
Otra triste canción de amor
Otra triste canción de amor
Su nombre es Elizabeth ella aprendió temprano y a las malas,
que no existe el amor mucho menos los cuentos de hadas.
Se enamoro de un fanfarrón le prometió un amor eterno,
la embarazo y se fue y el paraíso ya es infierno.
Su padre discrepa de ese bebe bastardo,
abortas o te largas, luego se escucho un me largo.
siete años pasaron desde aquella ultima noche,
desde que nació una niña en el asiento tras de un coche.
Tiempo después Elizabeth conoce a Carlos
ella supuso que un ángel bajo a salvarlos.
Vaya percepción ¿Un ángel? La verdad no se
no estaba tan equivocada pues lucifer también lo fue
de donde saca dinero se preguntaba,
le inundaban las dudas pero ella callaba.
Hasta que un día llega Carlos borracho y la encuentra a ella,
la somete y la viola y el diablo empieza a avanzar.
Hazme lo que quieras mas no toques a mi hija
la niña le dice ¿deja a mami! llora y le suplica
mientras ciego de lujurias se abalanza sobre ella
pero Elizabeth no piensa y le revienta una botella
Una y otra vez y le corta la garganta,
deja el cuerpo sin vida y lo tapa con una manta,
sube al coche y acelera, toda esa presión no aguanta,
escapa del lugar mientras las sirenas cantan
Oh, déjame te cuente un cuento,
esos que no hay final feliz.
Esos que quedan marcados en el tiempo,
que dejan una cicatriz x2
Su nombre es Octavio y se dedica a robar,
el comenzó de niño y no sabia donde iba a parar.
Y fue sencillo robar a compañeros de la escuela,
de ahí paso a robarle los billetes al abuelo.
Por secuelas algunas veces lo atraparon,
mas el supo de largo escuela de grupos que le enseñaron.
Houdini apreciaría su habilidad por escapar,
dicen lo vieron, no se donde, pero iba pa' otro lugar.
Ya 25 rayas tiene marcadas el tigre,
se dedica a robar, que pague la vida peligra.
Planea un gran atraco, son el y su amigo el flaco,
sencillo matar dos guardias y listo, dinero al saco.
El dia de y la hora halla y es hora de actuar,
su amigo el flaco no contesta y empieza a desesperar,
sudar y a pensar y en su cabeza el tic tac,
que mie*** voy a hacerlo solo y la pistola clic clac.
Entra al banco, dispara al primer guardia en la costilla,
mientras otro por detrás le pega un tiro en la rodilla.
Alcanza a salir sangrando, sube al carro y ya no aguanta,
escapa del lugar, mientras las sirenas cantan.
Oh, déjame te cuente un cuento,
esos que no hay final feliz.
Esos que quedan marcados en el tiempo,
que dejan una cicatriz
La tercer historia la protagoniza Vladimir,
el hace tiempo que perdió las ganas de vivir.
En un accidente perdió a su esposa y a su hija,
no encontró al culpable, huyó como una sabandija
Y hace tiempo que lleva tiempo pensándolo, ya no le quedan ganas,
si ellas ya no están ¿que caso tendré mañana?
Saca una pistola y la coloca en su garganta,
el dedo en el gatillo, toda esa presión no aguanta.
Justo detrás mira hay un accidente,
hay humo y cristales, mira un tumulto de gente.
De uno de los carros baja Elizabeth sangrando,
cargando una niña, pide ayuda, esta llorando.
Desesperado quiere actuar para ayudar,
pero es demasiado tarde la niña deja de respirar.
Del otro carro se baja Octavio sangrando,
con una pistola todo el mundo esta apuntando.
Vladimir recuerda a aquel hijo de p***,
saca su pistola y con odio y rabia lo apunta.
El también lo apunta y la historia va a terminar,
pero esta vez las sirenas no son las que van a cantar
Déjame te cuente un cuento. x7
Tu colócale un final feliz.
5 A.M marzo 29 (ah)
la noche es larga, larga cuando quiere (oh)
y yo la quiero con todo y estrellas
dicen que te quiero porque te conté mis huellas
bella noche me la ha puesto mi velada
que mis frases son tu cuerpo
y tu cielo mi frazada
ok, ya basta que el tema no es de pasta
y le dije nombre Santa que el RAP esto contrasta
porque yo y el rimamos en papel
saltamos decibeles
caemos como el agua que cae por mis caireles
suave como el crepe
ya lo dicho bicho, bicho como cárcel
donde haya miel amarga
mi rima es la más cruel
destilo traigo estilo
como *mmm* los del Barse
así de fácil así de simple
así de Cristián así de MC de CD
y decidido a ser el hit One
ya te la sabes como el Chumz Seyaves
aflojo estilo como dientes Cesar chaves
ya vez chavales esto es una muestra más
de mi ráfaga de fluidez
Son pocos los que lo sienten las 24 siete
los que doman los micros-shures
son pocos los seguidos por chicas de 17
que no dudan en bajar sus shores
no, tu ni aunque ores estarás en La elite
mejor sueña con entrar a united star
entre los billetes ser un rapstar
traemos buena mie*** pa’ este puto malestar
O-M-E-G-A lo cumple
soy vivo ejemplo de que sirve
volar sobre un puto simple
disculpen ¿hablamos de flow?
O de que me sobrepase en cada frase,
en cada base en cada golpe.
Otro reclamo de mi ex ya es el sexto,
entiende que no hay nada mas sexi
que tener sexo sin compartir ningún nexo
¿y besos? No como creen
mejor que disfruten de este tren
sin que sentimientos se involucren
vamos nena ven que es cuestión de hacerlo
no me gustan vírgenes solo me gusta
desenmascarar a mujeres que fingen serlo
Doce treinta del día sabe que del mes ya no me acuerdo
he vuelto del infierno como el puto cuervo
baje hable, dialogue con lucifer compre su alma
a cambio de que en este track
a **** (fuck) no mencionara
Bueno ya cumplí lo prometido es deuda
montare en una estrella fugaz hasta llegar al fondo de tu falda
dama yo tu cama y tu mi fama
habla este tema solo es sexi no me amas ¡que va…!
De Monterrey hasta en mi barrio brilla el son
chumz, Santa y Omega en la rima
y abajo un guitarrón un saxofón
que hace que todo sea down ponle flow slow you
va que va que más da quien boom ba!
Me altere que mas da quien mas da boom ba!
para que vueles
suele pasar cada rato cuando escribo,
el RAP es una droga y si soy drogadicto activo
Soy el cazador de prosas venenosas del amazonas
a tu mundo rosa le pongo graffiti en toda zona
es R.A.P en mayúsculas pa’ que disfrutes
y si no te gusta traga pa’ que te enputes
pa’ que te…pa’ que te pa’ que te…pa’ que te enputes,
pa’ que te…pa’ que te…ya! Paquete de tres MC’s
rimando de p*** madre…
Oye Clow, hay fuera piensan que el rap es algo sencillo,
que solo se trata de rimar
hay que demostrarles que un micrófono
es demasiada responsabilidad, Ok...)
Eh perdido tantas cosas desde que empecé
escribir me volvió un zombi y allá atrás dejé
amigos, enemigos, experiencias y algo más
estuve ocupado plasmando entre líneas mis lágrimas
mis sentimientos fueron plasmados en letras
preferiría un micrófono que un graduado en la prepa
y tal vez papá no hubiera preferido que esto fuera así
pero sé que está orgulloso de las letras de este Mc .
Y sé que aquí en el mic son muchos los que me odian
pero atrás ya los dejé junto con algunas ex novias
porque sé que son más los que me apoyan
los que valoran mis versos más que a las joyas ,
Perdí dinero pero no eh perdido el tiempo
porque sé que estoy haciendo lo que quiero y lo que siento
y no me puedo rendir, hay gente por la que lucho
yo solo pienso en ganar porque ya eh perdido mucho.
Estribillo Santa RM
El hip Hop me ah quitado tantas cosas
no aprendí a bailar pero aprendí de prosas
tal vez eh perdido mucho pero no me arrepiento
porque sé que estoy haciendo lo que siento. ( x 2 )
No sabía en lo que metía
que me traería mas tristezas que alegrías
mas problemas que soluciones , pero lo quería pa mi
Era una forma de Amar un sueño por cual vivir
conocí la felicidad por medio del rap
me dio la fuerza que necesitaba y pude al fin gritar
probé la gloria , el amor , desgraciadamente el odio
pero gracias a eso puedo calmar mis demonios
puedo sacar (al fin) lo que me quema por dentro
mi garganta un altavoz , un big bang de sentimientos
y quizás no me dio casa y carro
pero me dio la identidad que por años eh buscado
pero esta carretera tiene demasiados baches
tantos mediadores , odiadores y fantoches
que buscan hundirme porque se creen los dueños
tendrán que matarme primero antes de abandonar mis sueños
entre envidias y falsedad me fui haciendo paso
siguiendo mi camino trazado entre picazos
mi familia no lo quería cerca de mí
ellos querían que fuera un Doc, un licenciado no un Mc
que no era vida pa mi divagar entre los textos
y si quizás Para aliviar el dolor lo usé como pretexto
y por eso le dije adiós a tantas cosas
el amor de mi vida se fue me ahogué entre rimas y prosas
pero estoy dispuesto a pagar
la condena basando mi fé en que esto valdra la pena
quizás termine en la esquina de una cantina
con una botella en la mano contándote mi vida!!! PORQUÉ....
Estribillo Clow
El hip Hop me ah quitado tantas cosas
no aprendí a bailar pero aprendí de prosas
tal vez eh perdido mucho pero no me arrepiento
porque sé que estoy haciendo lo que siento ( x 2 )
el año del gran hijo de p***
ok.. tengo una manera rara de pensar
si te parece escúchalo
si no hay un botón que sirve
para que apagues esta mie*** ¿va?
esto es bajo cero
Dame un papel y una pluma y te contaré la verdad
si no rapeo como cholo es por no querer ser igual
yo también sé de las calles también sé de osicos rotos
que a veces hay que aguantar por no dejar morir a otros
yo también sé de perder y también sé de ganar
yo también se que en la calle fue donde me enseñé a pelear
yo sé muy bien lo que soy y sé muy bien lo que fui
con fanfarrones me enfrenté y su merecido les di
Sé bien que es ser un MC sé bien que tú no lo eres
sé bien que hay gente cambia por la culpa de mujeres
sé bien que es lo que es respeto pero no te lo doy
sé que tus letras son básicas y me suenas tonto hoy
Yo se muy bien lo que soy y sé cual es mi nivel
no se me suben los humos y subo como Criss Angel
levitando del suelo vuelan letras de fuego
fuera de mi camino tus estilo es feo como tego
Pum parará you en este track
voy a volar fuera de realidad
cierra la boca
y no la abras de más
porque se meten moscas[x2]
Si cada track suena distinto es que no quiero ser igual
pongo otro flow y otra voz porque me gusta innovar
y novatos piden consejos quier ser como yo
pero a decir de verdad ni yo quisiera ser yo
al terminar de escribir manchas de tinta en mi mano
yo ya no veo tan normal mi pluma tubo otro orgasmo
al escuchar tales letras soy Aquiles en mi banda
la mujer mi talón mas con tacón y una falda
lo mejor que hice en la vida es aprender a escribir
y lo mejor que has hecho tú es escucharme ami
ami me han dicho tantas veces
que soy bueno a causa de ella
pues muchas gracias p*** perra traicionera
sé que te castra que un castrado cuente tanto
pero las costras de mi corazón siguen sangrando
escucha bien muchachita
yo te diría tus verdades pero..
(estimado cliente tu saldo se ha agotado)
Pum parará you en este track
voy a volar fuera de realidad
cierra la boca
y no la habras de más
porque se meten moscas[x2]
tengo miedo que el silencio nos calle
a los primeros susurros de la calle
tengo miedo a volar
a que me arranques las alas
y me lanzes a la realidad (x2)
tengo miedo que me lleves al cielo querida
miedo a que entre mas me debes mas dura sea la p*** caida
meterlo a mi corazon pero con el miedo a no poder cerrarlo
tengo miedo a que mi corazon explote por no tener tanta capcidad
a estrellarnos por el exceso de velocidad
a que tu amor por mi tenga fecha de caducidad
y que ademas se base en lujos
el amor es ciego y tengo miedo a abrir los ojos
tengo miedo a darte todo y luego quedarme sin nada
tengo miedo al ver enorme tu agijon
a llevarte las flores que te gustan
pero a tu cuerpo metido en un cajon
perdon siento que ya no puedo
suena tonto pero tengo miedo a tener miedo
tengo miedo que el silencio nos calle
a los primeros susurros de la calle
tengo miedo a volar
a que me arranques las alas
y me lanzes a la realidad (x2)
es que tengo miedo de alguna vez ser el cobarde
es que tengo miedo de por ser el valiente
quererte y abrazarte,de quererte y odiarte
miedo de que tu nunca lleges a perdonarme
por que tengo miedo de besarte y acariciarte
por que tengo miedo de nunca jamas ya tocarte
por que tengo miedo de llegar a.. hasta el final
y por que tengo miedo de perdonarte en tu funeral
y por que tengo miedo de hacerte bien o mal
y por que tengo miedo de que tu no vuelvas jamas
miedo de tenerte tan cerca y de no abrazarte
miedo de tener tu boca y no poder besarte
miedo de tenerte tan cerca y no acariciarte
por que tengo miedo de que entregues lo que me entregaste
por que tengo miedo de que ser el mejor y que falle
por que tengo miedo pero no de lo que digas sino lo que calles
tengo miedo que el silencio nos calle
a los primeros susurros de la calle
tengo miedo a volar
a que me arranques las alas
y me lanzes a la realidad (x2)
Santa! sobres 645 2008 buscare un lugar para olvidarte!
Buscare un lugar para llorar
donde por mas que quieras no lo puedas encontrar
buscare un lugar para olvidarte
para intentar dejar de amarte
buscare un lugar para llorar
donde por mas que quieras no lo puedas encontrar
buscare un lugar para olvidarte
para intentar dejar de amarte
oye! yo ya estoy arto de escribierte tantas letras de amor
yo ya estoy arto de ser siempre el mismo perdedor
no ya no, yo ta estoy arto de lo mismo
de poder creer tenerte, tocarte y al final todo es mentira
todo parece un espejismo
buscare un lugar donde llorar y lanzar tus recuerdos a un avismo
donde ya nunca regresen,
donde por mas que busque no los encuentre
buscare un lugar donde no me puedas encontrar
espero que te arrepientas pero no voy a perdonarte
el que ama a alguien deja de amarlo hasta que se muere
buscare un lugar donde descansar de ti
donde pueda olvidar aquel estupido noviembre gris
espero y seas feliz al menos tu
espero y que te arrepientas cuando entierren mi ataud
buscare un lugar para llorar
donde por mas que quieras no lo puedas encontrar
buscare un lugar para olvidarte
para intentar dejar de amarte
buscare un lugar para llorar
donde por mas que quieras no lo puedas encontrar
buscare un lugar para olvidarte
para intentar dejar de amarte
buscare un lugar donde
no me puedas encontrar
(y esque) buscare un lugar
para intentar dejar de amarte
ya eh decidido marcharme ya estoy cansado enfadado
de sentirme por ti rechazado
tus falsas promesas puros engaños
le has echo ver a mi corazon que solo estas para hacerle daño
y por eso eh decidido correr correr
a un sitio distanciado donde tu jamas me puedas ver
y buscare un lugar donde llorar
donde tu nunca jamas me puedas encontrar
y me quedare ahi tratando de olvidar tu rechazo
olvidar que a mi corazon lo dejaste hecho pedazos
lo lastimaste y olvidaste, si olvidaste
es lo que me parte toda mi alma
pero te juro por dios que de mis ojos no saldra mas una lagrima
nunca mas y esque buscare un lugar
donde no me puedas engañar
buscare un lugar donde no me puedas hacer llorar
buscare un lugar no me puedas engañar
buscare un lugar...
Hay quien pensó que estaba muerto
Más volví como el karma,
cosas se hacen mejor
cuando Se suda, se llora y se sangra
Hay quien me dijo "Santa tu ya no estás a la moda"
Jamás quise ser una moda pendejo
si a ti no te gusta te largas ahora
Hay quien vino a decirme hermano y a estrechar mi mano,
yo fui su maestro, me dieron manzanas,
cuando las mordí me salieron gusanos
Y ahora que dices, dime que mie*** me exiges
hay quien tiene millones de reproducciones
pero ellos no tienen mis cicatrices
Yo no los culpo a ellos, ellos supieron jugar sus piezas
Que no tienes ni p*** idea en la cabeza
Yo no te debo nada, jamás te dije que me escucharas
Y ahora que escribo lo que se me antoja
tu quieres meter tu maldita cuchara
Muérete perro y ahogate puto
que no necesito tu p*** opinión
Me dices que no me respetas, tu dime respeto,
quien mie*** te pidió tu opinión
Quien mie*** eres tú, que has hecho tú
No me hables de hardcore que cuando toco el micro gime
En vida pierden soporte, bienvenidos a mi deporte
Caras partidas con un flow tenaz
Tu musica Para puro faltó de moral
Quieren competirnos con la madre que decimos
Niños son y los batimos en esto de fluir ritmos
Ventaja llevamos varios años bien adelantados en el tiempo del futuro les caímos
Lírica del kimbo que vuela quijadas,
la mie*** esperada más que el ditox
Pa-pa tus tus gritos
Yo co-co-cometiendo delitos a puro chamaco de high school
Yo lo moldeo como la plastilina de playskool
Llegó el villano del redskull
El que los pone a hacer "facefuck"
A mi no me culpe si le falta cromosoma
raperos de broma salieron corriendo
como p*** pecadora en sodoma y gomorra
Les llegó la hora con tu porra así que corra
Estilos tan planos como la visera de tu gorra
No eres más rapero con nada ni nada ni Supra ni jordan
Los tengo pecho tierra amarrados, con una nota quedarán
Como tony montana dejo a Sosa
MC fallidos de flowers bandidos mal concebidos
Para mi tu eres el mas cómico
El niño jugando al gótico
Su música para mi es de andróginos
y nada más bienvenido a mi zona de guerra mi colombines
es mi gansta paradise
En vida pierde el soporte bienvenidos a mi deporte
Lo que deberían es no haber nacido
Su música dan ganas de arrancarse los oídos
Su RAP es su camino sin retorno hacia el olvido
Tu contra mi no tienes posibilidad
Te mataré yo si no lo hace la curiosidad
Me llaman bólido y sube la velocidad
Yo soy la ley, soy el rey de la oscuridad
Sólo puedes rifarte el número 2
Mínimo su ánimo y rimo para los que se creen algo Corrigelos
Están más cerca del mono que de dios
Mientras gimen les parto el himen
No se si me entienden comento mi crimen,
les dejo que rimen quiero que se quemen
no seran yo ni tragando mi semen
Quita está cara de ve*** y preparate
¿Quieres hacernos un favor? Muerete
No es Hip-Hop son golpes de karate
Puedes ver en cada verso tu cadáver
En mi RAP nada es suficiente transformó bueno en excelente
Cualquiera que diga que es mejor que yo miente
Pamplona, Nogales, aguas crack-lientes
Quieren ser como yo, todo se paga
Como la p*** que lo chupa y se lo traga,
como el cerdo que come donde caga
Puñal lirical, llega tu final, soy ilimitado es un estado mental
Yo no tengo igual, alimento el mal, tu no eres rival, sal de aquí carnal
Estas muerto
En vida pierde el soporte, bienvenidos a mi deporte
Hey wanna be ¿te acuerdas de mí?
Se que si porque fui tu papá hasta el fin
Y todo lo que digas lo sacaste de mi
Sólo digo la verdad
Yo sé que no puedes soportar toda mi capacidad
Like a flashback vas para atrás
De verdad deveras revelarte para ser capaz
Vuelvete loco te reto, luego has el intento de pasar a peso completo
Luego recupera el aliento un momento
Y recuerda que siempre seré tu maestro
Pues llevo más tiempo y para ser honesto
superó tu tempo y te resto por lento
y reviento tu cuento violento de akendo
leyendo una rima culera que tengo
Quiero ser el dueño de tus sueños,
Decirte que te quiero, yo quiero ser tu dueño amiga
Que pasen las noches y los días decirte cosas lindas
Decirte que de amigos, fuiste más que mi amiga
Niña linda el momento contigo es maravilloso
Imagínate tú y yo si fuéramos novios fuera más feliz
Mi vida cambiaría por completo
Mientras yo te digo: “¿Quieres ser mi novia?”
Tú me das un “Si”
Que hermoso fuera si pasara todo eso
Tu lindo corazón, junto al mío tomaría lo correcto
(Oh formaría lo correcto)
Yo quiero ser tu dueño, el dueño de tus sueños
Amiga ya es su más, te quiero confesar
Que eres el motivo que me hace susurrar
De amigos algo más, dame oportunidad
Que me vuelve loco, cuando a mi lado estas
Cierro los ojos y vuelvo a viajar
a ese tiempo, a ese instante cuando podía soñar
cuando me preguntaban
si una estrella en el cielo era posible alcanzar
para bajar millones y con un te quiero
ami madre poderselas regalar
cuando deseaba conquistar el planeta entero
con mi balón de fútbol siempre siguiendo un sendero
sin preocupaciones
volar entre las nubes siempre fueron, mis ambiciones
cero rencores,en rincones de mi vida todo era alegría
y jugar con los compás siempre era la salida
para todos los problemas
demasiado hogar era chico para comprender
recuerdo tenia el besar a una mujer
era inocente, con la ilusión, la esperanza de algún día brillar
como un diamante, como un diamante
quiero solo viajar
en ese tiempo,en ese instante cuando podía soñar
todo era genial,,todo era genial
yo quiero solo volar
en ese tiempo, en ese instante cuando podía soñar
todo era genial,,todo era genial
(quiero solo soñar,, solo soñar)
correr bajo la lluvia siempre era lo mejor
el cuento acababa cuando se escuchaba un métete por favor
directo ala regadera, la cama te espera
y que curioso siempre me enfermaba horas antes de ir ala escuela
"mama me duele la muela.. no lo soporto"
comí cara mie*** mirando su bello rostro
pero no me creía mas siempre la convencía
lo que no sabia es que en todo el día de la calle no saldría
creo que se enojaba porque mi dolor acababa ala hora de salida
papa llegaba preguntaba ¿quien es tu mejor amigo?
y hasta ahora la respuesta es "tu, porque estas siempre conmigo"
quisiera ser un niño y volvérselo a decir
porque soy un hombre no hacemos mas que discutir
quiero solo viajar
en ese tiempo en ese instante cuando podía soñar
todo era genial,,todo era genial
yo quiero solo volar
en ese tiempo en ese instante cuando podía soñar
todo era genial,, todo era genial
entre cada tema,,cada lema el tiempo pasa
muere una noche vieja,, nace un nuevo día con mas esperanza
recuerdos en mi mente diamante en el presente
los bellos instantes que en el ayer yo viví
en el mundo de colores y en sonrisas yo crecí
quisiera volver al tiempo
cubrirme entre la nieve y entre los brazos del viento
mirar al cielo e imaginarme entre la luna como si fuera un sueño
recuerdos bellos todos ellos que aun siguen aquí
siguen rondando, en mi mente navegando
siguen volando, haciéndome reír, haciéndome llorar
haciéndome pensar que seria genial volver al pasado
vivir un día mas como en los sueños pasados
(como en los sueños pasados)
quiero solo viajar
en ese tiempo en ese instante cuando podía soñar
todo era genial,, todo era genial
yo quiero solo volar
en ese tiempo en ese instante cuando podía soñar
todo era genial,, todo era genial
(quiero solo soñar, solo soñar)
Ha comenzado la temporada de novatos
La expresión callejera con metales y metrallas
Solo de un putazo pa' tumbarlos
Callo la talla
Arrebatando el negro y todo el mundo se me calla
La batalla hay que enfrentarme con ganas y esfuerzo
Porque nadie cuaja, sin artillerías sin mañana y nada de eso
Solo mi rima mi salud y labios es suficiente para hablar
De eso y de ti todo aquello
Pues así es, así así de feo será mi estilo tanto
Callejero y el primero
El mero mero
Estilo de hip hop q siempre
ha permanecido en el güero (oye oye)
Pero te apoyo
Si eres de los q a los raperos de moda les parece _____
Para eso soy para eso vengo para eso me encuentro
A criticar las pasarelas de todos los tiempos
Solo wach el camaleón de la noche
Y todos sus colores
Sus trabajantes están actuando
Son los primeros según ellos
Son los mejores mientras q su estilo es cero
Su estilo pordiosero
Los torturo con mis frases solo por querer
Ser la copia del rapero extranjero
Del dominicano o del puertorriqueño
Novatos Ha comenzado la temporada de novatos
Vengo a cazarlos y tumbarlos como si fueran patos
Con este estilo y flow tan jodido la expresión
Ya se la están pelando
Novatos Ha comenzado la temporada de novatos
Vengo a cazarlos y tumbarlos como si fueran patos
Con este estilo y flow tan jodido la expresión
Ya se la están pelando
Típicos novatos con sus rimas primerizas
No me satisfacen, siempre es el mismo cuento
Misma terminación, fracasados lo lamento
El rap llego a su punto de ser una p*** moda
De solo usar palabras y al final se le acomoda
Rimar cantar matar y entendis el concepto
Se empiezan a anhelar los novatos de este cuento
Los raperitos de hoy solo quieren tirar mie***
Ayer vieron 8 mile y hoy se creen la gran ve***
Yo empecé desde abajo oyendo hip hop underground
Y hoy los pinches novatos quieren ganarme en un round
hoy caiste en Knock Out (knock out)
Yo recibí corona
Tirame critícame soy chingón de la zona
Se que me tienes envidia pues sabes q soy mejor
Primero tu dizque es rap y hoy sales con reggaeton
Novatos ha comenzado la temporada de novatos
Vengo a cazarlos y tumbarlos como si fueran patos
Con este estilo y flow tan jodido la expresión
Ya se la están pelando
Novatos ha comenzado la temporada de novatos
Vengo a cazarlos y tumbarlos como si fueran patos
Con este estilo y flow tan jodido la expresión
Ya se la están pelando
Y ahora lo que va pa' arriba
Con estilo y su buena rima (aja viene)
Viene el talento de mi ego
Opacando verso rompiendo el gran hit
Uno más de omega producciones
Tumbando records sin imitaciones
Ni temores desafiando retos
ALK comienza con su nuevo movimiento
El cabron este son sus nuevos cimientos
El dreko, ciento de ideas aun me queda
Solo espera, espera a que suba la marea
Y veras lo que hace un real
Maestro de ceremonias de la nueva era
Hoy llego la hora de que esto crezca y no desaparezca
Y hacerte un circo de imitaciones ya no me aparezca
Así q role, q role en la yeta pa’ prenderle
Los motores a esas respuestas venga venga
Novatos ha comenzado la temporada de novatos
Vengo a cazarlos y tumbarlos como si fueran patos
Con este estilo y flow tan jodido la expresión
Ya se la están pelando
Novatos ha comenzado la temporada de novatos
Vengo a cazarlos y tumbarlos como si fueran patos
Con este estilo y flow tan jodido la expresión
Ya se la están pelando
Novatos ha comenzado la temporada de novatos
Vengo a cazarlos y tumbarlos como si fueran patos
Con este estilo y flow tan jodido la expresión
Ya se la están pelando
Novatos ha comenzado la temporada de novatos
Vengo a cazarlos y tumbarlos como si fueran patos
Con este estilo y flow tan jodido la expresión
Ya se la están pelando
antes de que te vayas,
quiero que me hagas un favor…
Anda ve y dile,.,
que los Ángeles no existen aquí!
que yo también me confundí la primer vez que te vi!
que no confié en ti, que jamás te obsequie todo,
que jamás intente darte celos porque te sabes los modos.
Que tenga cuidado si esta a tu lado,
que tu Bipolaridad esta girando como un dado
que tal vez un día sea el dueño de tu corazón
o tal vez termine dándome ideas para esta canción.
Que prepare sus puños que va a doler
cuando lo dejes y termine pegándole a la pared
por que la vida es tan extraña y tu me hiciste tanto daño
cuando un corazón se daña no se cura con los años
Yo que me olvide de mi, de mis sueños y mis metas,
yo solo pensaba en ti en ser tu dueño tu poeta!
por que la vida y la muerte caben en 3 letras, lo note!
me diste un T.Q.M. y después un
Que jamás te
intente comprender
que no se enamore
o te va a perder…
Que no quieres
cosas serias.
que después de la tormenta
Viene la miseria.
Dile que el amor
le tiene que doler
que cuando
anda ve y dile
antes del llanto….
Si me hubieras
dicho a mi
quizás no habría
dolido tanto.
dile que no hable de el porque todo se basa en ti
que guarde el corazón con llave o se lo partes como a mi
que eres de piedra vistiendo en rosas, pero eres hiedra
que corra se aleje antes que pierda
hasta la ultima gota de alma…
que no bese tus labios porque esa es tu mejor arma
dile que no te busque enamorar
a quien alguien ya enamoro que
pierde el tiempo contigo
que antes de el estuve yo
y si no cree…
dile que puede dar la vuelta y preguntarme
que yo le contare…
lo que eres en verdad y lo que buscas
causar en el
dile que tu no sabes perdonar y que siempre
pero ni modo a si es tu modo que de todos
dijiste siempre que siempre seria yo
y hoy te fuiste con el dile por si escucha lo mismo
Que jamás te
intente comprender
que no se enamore
o te va a perder…
Que no quieres
cosas serias.
que después de la tormenta
Viene la miseria.
Dile que el amor
le tiene que doler
que cuando
anda ve y dile
antes del llanto….
Si me hubieras
dicho a mi
quizás no habría
dolido tanto.
Carlos Alma Vieja
anda ve y dile…
que todo lo nuestro se termino
que nuestra historia ya es historia
que el pasado ya paso que el amor ya se murió
lo disolviste en mi llanto y ahora canto tus recuerdos
para morirme mas lento
así que dile
que duele si lo piensas dejar
como lo hiciste conmigo
si a el no lo quieres matar de amor
porque tu no conoces la inmensa cantidad de dolor
que tu inyectaste para envenenar mi corazón
y no hay antídoto
que sane en varios días
pues si el tiempo perdido fue la causa
el tiempo no cura esas heridas
y dirás que yo estoy muy equivocado
me marchito si no te tengo aquí a mi lado
no puedo mas noo!
anda ve y dile
que así va terminar y el
es el que sigue
yo ya no puedo mas no!
anda ve y dile
que yo ya me morí y el
es el que sigue
Que jamás te
intente comprender
que no se enamore
o te va a perder…
Que no quieres
cosas serias.
que después de la tormenta
Viene la miseria.
Dile que el amor
le tiene que doler
que cuando
anda ve y dile
antes del llanto…
Si me hubieras
dicho a mi
quizás no habría
dolido tanto.
Que jamás te
intente comprender
que no se enamore
o te va a perder…
Que no quieres
cosas serias.
que después de la tormenta
Viene la miseria.
Dile que el amor
le tiene que doler
que cuando
anda ve y dile
antes del llanto…
Si me hubieras
dicho a mi
quizás no habría
dolido tanto.
He pensado muchas cosas y no sé que hacer,
siento algo que me hace saber,
que dentro hay algo que me hace enloquecer.
estoy seguro que no es un error,
me muero por callármelo,
deja que te explique lo que me está pasando,
no lo puedo soportar,
llevo mucho tiempo llorando,
solo por que tu no estás.
que yo te quiero amor.
Y aun recuerdo la primera vez que te oí hablar,
mi corazón se enamoró y cada día le gustas mas.
que yo te quiero amor.
Y aun recuerdo la primera vez que te oí hablar,
mi corazón se enamoró y cada día le gustas mas.
Cada minuto estoy pensando en ti,
me veo delante tuya y no se que decir,
ojala mi corazón,
hable por mi.
Las lagrimas de mi almohada me delatan,
y tu sin saberlo mi niña,
eso me mata.
Es la triste historia de mi cuento de hadas,
y tu no te das cuenta que tiene todas las paginas.
Basta ya,
estoy arto de callar,
tengo que contarte que como tu no hay nadie,
y que sueño todas las noches siempre con poder cantarte,
nena quiero besarte.
que yo te quiero amor.
Y aun recuerdo la primera vez que te oí hablar,
mi corazón se enamoró y cada día le gustas mas.
que yo te quiero amor.
Y aun recuerdo la primera vez que te oí hablar,
mi corazón se enamoró y cada día le gustas mas.
que es lo que tengo que hacer para estar,
junto a usted,
dime que tienes,
dime que guardas para tenerme loco,
estoy enamorado de tus ojos,
y poco a poco,
hay un vacío aquí dentro en mi corazón que solo quiere tu amor,
que me permite dios tenerla cerca a vos,
decirle al oído,
todo lo que he sentido,
y abrazarla las noches mas lindas cuando haya frío.
que yo te quiero amor.
Y aun recuerdo la primera vez que te oí hablar,
mi corazón se enamoró y cada día le gustas mas.
que yo te quiero amor.
Y aun recuerdo la primera vez que te oí hablar,
mi corazón se enamoró y cada día le gustas mas.
esto tu lo inspiraste
solo escucha, ok
Y es que en mi computadora tengo 180 fotos
que hablan de los 2
cuando las miro te lo juro que revivo todo
algo muy bonito pasa cuando pienso en ti
viajo hasta un lugar desconocido
donde yo platico con tu corazón
y juntos volamos sobre una ilusión
miramos cuando el sol se mete
acostados en mis sueños
esa sonrisa tuya mata si se pinta en tu carita
tus ojos bonitos hipnotizan cuando brillan
quiero que me abrases fuerte niña y no me sueltes
solo 2 minutos bastan para demostrarte
que mi corazón es tuyo y no pienso olvidarte
que mi vida es tuya y yo no quiero dejarte
quédate conmigo para siempre si tu quieres
yo voy a mostrarte el mundo donde tu gobiernas
el castillo rojo y el guardián que lo protege
te seré sincero no es muy guapo pero si te quiere
se que soy muy torpe y muchas veces eh fallado
pero ten en cuenta que a mi forma yo te amo
soy muy aferrado y celoso ni se diga
es obligatorio serlo pues eres muy linda
cualquier hombre en esta tierra muere por tus besos
pero no cualquiera muere por verte feliz
cualquiera puede escribir tu nombre en cualquier parte
pero no cualquiera como yo lo lleva en la sangre
cualquiera es capaz de secar tus lagrimas
pero no cualquiera llora mientras tu lo haces
imagina que seria de mi si no estuvieras
no tendría sentido nada y aparte de todo esta canción no existiera (no existiera)
te amo mi amor!
ayer llame otra vez nena
y de nuevo me mando al buzon
yo se que estuve mal, que te dañe el corazon
pero tu entiende, comprende, cai en la tentacion
Yo se que si tu no estas,la vida se pone triste
se que extrañas mis besos, que te cuente mis chistes
si tu no estas, no quiero a nadie mas conmigo
piensalo bien y no encajamos como amigos
si yo no estoy dime a quien vas a abrazar
quien va a contar uno por uno en tu espalda cada lunar...
con quien vas a charlar hasta la madrugada
en quien vas a pensar cuando te abrazes a la almohada
Y no contestas ni mensajes ni llamadas
tus amigas del trabajo dicen que no dices nada
dame una oportunidad para charlar
te enamorare de nuevo, solo contesta el celular...
Hoy caigo en cuenta que he fallado una vez mas,
pero logre entender, que fui devil y todo sin necesidad,mas de una vez,
de buscarte eh hecho el intento
pero simplemente no estas,dame un minuto de tu tiempo
solo contesta el celular...
Ya hace un mes, desde aquella vez
que me viste charlando con la chica del departamento tres
pero que cres, tu eres un diez a lado de ella
y no existe otra mujer como tu que sea tan bella
es que el problema no dijiste ni adios
y no contestas por que sabes que te derrite mi voz
que te susurre al oido y muerda tus labios
eh intentado diez mil veces, eh llamado,
ni el telefono, ni facebook ni nada me has contestado
Y eh pensado y eh buscado una forma de encontrarte
pero me ignoras y es que el corazon me parte
Y me pregunto si me perdonaras
y si el telefono contestaras
nena te juro que lo puedo arreglar
te enamorare de nuevo,solo contesta el celular...
Hoy caigo en cuenta que he fallado una vez mas,
pero logre entender, que fui devil y todo sin necesidad, mas de una vez,
de buscarte eh hecho el intento
pero simplemente no estas,dame un minuto de tu tiempo
solo contesta el celular...
Solo contesta el celular...
para decirte lo mucho que me haces falta
porque mi ser no aguanta estar sin ti...
no fui bueno y lo acepto...
desde que no estas no soy el mismo...
Solo atiende mi llamada, que sigo en espera de que le respondas a mi corazon
el tiempo se acava sin ti no soy nada
y tu bien lo sabes ( x2 )
Responde corazon
Yo se que estuve mal, que me deje llevar
aveces soy un tonto y no me dijo en lo que hago
pero quiero que sepas que tu eres el amor de mi vida
y si me pides una estrellla yo voy a subir por ella
Hoy caigo en cuenta que he fallado una vez mas,
pero logre entender, que fui devil y todo sin necesidad, mas de una vez,
de buscarte eh hecho el intento
pero simplemente no estas,dame un minuto de tu tiempo
solo contesta el celular... ( x 2 )
solo contesta el celular...
Nada es imposible
Lo imposible no existe
No existen Limites, (Dice)
Cuando la mentalidad se pone limites
Tu vida también
Vas a llegar a donde creas
Deja de pensar en qué
Alguien llegara para cambiar tu vida
Tu vive, se contagia
y si no la cambias tú
Nadie lo va a hacer
Si piensas que es imposible
Es imposible para ti
Ya cuantas veces me dijeron
(Jamas Seras Mc)
Pero veme aqui
La palabra imposible, aqui no existe
Imposible es conformarse
Imposible es un mal chiste
Estoy cansado, porque me tengo que tragar la mie***
Ya cuantas veces estuve contra las cuerdas
Hay que entender que caer no es el fracaso, fracasar
Que el corazón te pida mas y no hacer caso
De corazón en cada cancion
Mi Acción de transformación
La fama es efímera, eterna mi satisfacción
No existe la forma facil, lo facil lo hara cualquiera
Levanta los puños, Conviértete en una fiera
No dejes que nadie te controle
Que alguien quiera ser tu dueño
El futuro pertenece a los hombres con sueños
El conformismo es la peor enfermedad
Yo para que quiero arrastrarme
Mis plumas me hacen volar
LO DIFICIL NO ES LLEGAR, ES MANTENER LA POSICION
ES IMPOSIBLE CONSEGUIR TUS SUEÑOS, SI VIAJAS DEPRISA
Estoy cansado de malos tratos que acortan mis dias
Si vivir es un regalo, entonces quiero que me digas
Porque tengo que ver tu cara de odio
y tu mirada fria
Lo único que quiero es paz y todos que me miran
Estudiante en esto de saber que puedo hacer
Lo que me proponga y que nadie va a convencerme
Porque mis metas las manejo solo
Solo fui convirtiendo cada sueño que tenia en Logro
y me equivoque, pague por eso pero sigo
Tuve mi cabeza convertida en mi unico enemigo
Cuando la ambición se apaga y todo se vuelve frio
Me alejo de todos para estar un poco mas conmigo
Porque dificil no significa imposible
Mi trofeo es el amor sincero de otro ser sencible
Por favor no te contagies de aquellos que se vencieron
Tu vida vale mucho mas que lo que te dijeron
LO DIFICIL NO ES LLEGAR, ES MANTENER LA POSICION
ES IMPOSIBLE CONSEGUIR TUS SUEÑOS, SI VIAJAS DEPRISA
La montaña que empezaste a escalar desde pequeño
No es mas que un logro que cumplir
Sólo un sueño
Cuando lo logres y te encuentres en la cima, Veras
Que hay otras mas por las cuales ir detras
Conformar con viento en contra
Porque soy el capitan de mis propias ganas
De mi oceano de voluntad
En esta sequia de amor plagadas
De cobardes que se acuerdan de vivir
Sus sueños demasiado tarde
Rendirse solo es opcion pa' el hombre debil
Pensar en negativo solo te hace ser mas fragil
Recuerda qué, La espada tuvo que pasar
Por un proceso de fuego para poderse transformar
Rendirse? es el camino obvio
Quedarse quieto y no hacer nada
Mientras te llenas de odio
Por lo que no hiciste, y lo que podia haber pasado
Si hubieses luchado entonces cual seria el resultado?
LO DIFICIL NO ES LLEGAR, ES MANTENER LA POSICION
ES IMPOSIBLE CONSEGUIR TUS SUEÑOS, SI VIAJAS DEPRISA
Hey,Santa Omega y El Padrino por que todo mundo ha tenido un amor
prohibido
Quien nunca tuvo un amor prohibido no conose lo que es el amor quien
a su suegra nunca ha conosido tampoco sabe lo que es el amor.
El Padrino:
Quien no ha tenido un amor prohibido vamos Santa Omega confiesen yo
soy testigo yo acepto las chamacas me tran boquiabierto son el plan
perfecto pa que se sepa y lo sepan ño que es amar a dios en tierra
agena si conosieran a su cena y nuestra historia aunque ninguna como
la de gloria ay, como besa la brivona chupo mi sangre como una leona
que digo leona mujer vampiro amor prohibido en el olvido nombre
ellas dominan a sus hombres soy feo y flaco como trapo pero el
secreto es de como las trato (las trato) me miro en el espejo y digo
que les das papá si de todo soy capaz veras si cuando me clavo
tambien de ellas soy esclavo soy El Padrino soy fulano, sultano y
mengano y tambien lo acepto pero a ti el amor te trae como muerto asi
que Santa y Omega si justifican que tienen ellas que no tengan otras
chicas ellas tienen algo en comun mi gente tienen la MP pintada en
la frente.
Quien nunca tuvo un amor prohibido no conose lo que es el amor quien
a su suegra nunca ha conosido tampoco sabe lo que es el amor.(x2)
Olle padrino esto es de amores prohibidos dejame contarte una
historia amigo yo 13 y ella 16 dejame desirte que le bese por debajo
de los pies esa guera me hiso haser cosas nuevas cosas bellas
recuerdo los tiempos besando bajo las estrellas esos bellos momentos
(si!) no importavan edades no importavan los tiempos no entendia lo
que hasia pero me gustava besava sus lavios y su cuerpo lo acariciava
10 meses de relacion fueron suficientes para mi virginidad haserla
perder en ese ambiente dejame desirte que una vez casi nos cachavan
besava su cuerpo y ella mas me agachava cuando casi llegava hasta
entremedio de sus caderas toc toc su puerta se oian gritaderas Amy
era su mejor amiga si 15 minutos despues el suegro estava alli muchas
gracias ja ja! mi amiga sara (gracias) You!
Quien nunca tuvo un amor prohibido no conose lo que es el amor quien
a su suegra nunca ha conosido tampoco sabe lo que es el amor.(x2)
Hey! padrino te cuento esta anegdota en mi memoria no se borra
historia inedita a nadie le cuentes cierra la trompa (shh!) calladito
mas bonito compa mi mente recuerda aqueya chica boba mi suegra
persiguiendome tirandome la escoba este romance (si) se lo prohibian
sus padres pero aquel amor ni lo detenia ni madres poco tiempo juntos
era directo al punto juntos y mil lunas le ponen sabor al asunto no
una de esas lindas lindas noches en el coche algo clasico basico d
epasion de roche solo un broche en su cuerpo se quedava para que su
figura desnuda quedara pasavan cosas buenas en el automovil apenas
escucho sirenas ya m quedo inmovil era un policia wachando la funcion
padrino lo demas lodejo a la imaginacion.
Quien nunca tuvo un amor prohibido no conose lo que es el amor quien
a su suegra nunca ha conosido tampoco sabe lo que es el amor.(x2)
problemas kn mi ex novia, mi familia pocas personas
es que prefiero vagar por las calles escuchando rap
que quedarme en mi casa peliando kn mi papa
y es que tantos problemas ya mi mente no soporta
prefiero andar en calles mientras el rap me escolta
haciendo musica viajando por la acera
musica de las calles, poesia callejera y ademas de todo
las criticas aumentan que soy un vago poco fino y
hasta me lamentan y la verdad pues no me importa ser asi,
asi es la vida de este pobre vago MC viajo por las calles
pensando en muchas cosas, que sera mañana de esta
yo seguire viajando con mi pequeña libreta haciendo rap
dando rap de ida y vuelta
De ida y vuelta por las calles
ella no olvida ningun detalle, no me falla, no me calla
De ida y vuelta por las calles
se que no me va a fallaaaaaaar
Contesta Dios porque me das esta descompuesta vida
entre problemas sin salida donde cuesta es seguir cargando
mas de 10 donde mis pasos delcasos me queman los pies
lo ves si nadie te quiere donde iras (donde)
la calle es donde tu mejor te sentiras (porque)
la libertad domina aqui es donde el talento y el
cemento se coordinan
me inspira cuando las criticas son un ciclon es que tomo
la pluma dejo que la mano suba se entuma y en el reclon
conmigo en donde voy, en donde viajo, mandando al carajo
los que dicen que no encajo
no me fajo pantalones hasta abajo
y de que importa es esta recta de ida y vuelta es lo
que me conforta
asi me lo impuse donde quiera que
mi cuerpo se conduce llevara consigo rap en cada cruce
De ida y vuelta por las calles
ella no olvida ningun detalle, no me falla, no me calla
De ida y vuelta por las calles
se que no me va a fallaaaaaaar
Salgo deliyante huyendo de problemas con la mirada fria
inundado por mis penas miro el horizonte buscando mi _______
ma vacios mis bolsillos bajo sin un peso en la cartera
demaciado el corazon late vive en cada vena
espeso olor a calle me motiva en la escritura
el deseo, lo prohibido me mantiene sin cordura
pero quien quiere estar cuerdo en este mundo de locura
y mientras yo paseo por la calle de ida y vuelta millones como yo
saborean este nectar es que no hay mejor escuela
que vivir aqui camino por la acera pensativo soy estripti,
yo soy otro MC que describe a diario el escenario donde vive
solo dejenme la culpa en el describe pero sigo fuerte
porque solo el mas fuerte sobrevive
y sobrevivo en el asfalto donde yo soy importante
si la calle es una dama yo sere su fiel amante
De ida y vuelta por las calles
ella no olvida ningun detalle, no me falla, no me calla
De ida y vuelta por las calles
se que no me va a fallaaaaaaar
Tengo a mis medios a punto de suicidarse,
tengo ganas de quererte no de hundirte no confundas,
tengo mis ojos presos de mi la razon,
tengo sentimientos que no saven decirte que no, que no.
Cada noche me cago en dios por querer jugar con migo,
soy sensible ante todo , yo si te quiero abrigo
cuando la vida me jode no puedo luchar joder es demaciado fuerte & caigo.
Ojala todo fuese como quiero
no tuviera mil movidas, solo con 17
antecedentes ya marcados por romper la boca a alguno
sigo preso de tus labios dame la llave joder
dame fuerzas por seguir por no caer en esta linea
soy fuerte lo juro madre si te caes 8 veces, levantate & sige 9
solo amigos de verdad saben que antes de hacerte daño
Hola querida, como te ha ido?
ami me a hido fatal, espero que ati parecido
& si un estupido te a creido todas tus mentiras
maldecido el puto dia en que tu llegaste a mi vida
se que el dia que te marchaste te llevaste mis ganas de vivir
tu me arrancaste el corazon a sangre fria
quedate con mi alma, pero entrega la que por derecho es mia
sufro de rabia de amor ya que me arranquen la garganta para no cantarte porfavor
AHHH! Dios ayuda te lo ruego
soy una presa mas, un idiota sobre su juego
sobre su fuego me quemo & siento que muero
porque haunque me cuente aceptarlo soy imbecil & aun me quiero
tengo 2 opciones sufro o me muero
solo queda esta opcionon AHHHHH!
Amor sintetico, un tiro por su merito
Mi corazon ya tragico, en busca de analgesicos
& pensando con exito, el daño de sus labios
un importento unico, poeta del centro de tus sueños
todo en vano, el rigor por todo lo que he dado,
Hoy todo es bonito hasta que se tuerce, todo andado
somos polvo, las mejores letras que retumban en tu barrio
los clavos de dios del extra agravio
las palabras mas distantes, los recuerdos mas cortantes
Odio & amor entre mis frases
Pude, seguir las luces
No pude, Amor duele, hoy son un cuento sus roces
No olvides tus raises, lucha por tus ideales
levantate & grita, demuestra al mundo lo que vales
con puños apretados, aunque sangren tus hermanos
Los poetas cantan, escriben pero no lloramos,
Oye santa te reto a que hagas una rola solo con palabras
Tanta tinta y talento
y es que con TTT te tendré adentro
y es que con TTT destruí tus sextos
y es que con TTT aplasto el talento
y es que con triple T así puede ser
arto de tus garabatos mato ratos tontos sin talentos
yo con tanta tinta y tanto talento
yo tengo tanta en mi tu no tienes ni tendrás
ni en tu futuro estará
ni tu tanta trauma porta tanto como yo, yo, yo
mi tribu contra tu tropa inédito y punto
callando estruendos
de los estrenuos puto
habla tu hablo yo
calla tu tengo flow
para ti tontuelo tengo trampas en tarima
hoy con “T” tengo de tontote tarareando todo el día
se te nota a ti tan pronto
entonces esto te bastara por lo tanto en este tiempo
encuentras atado
tontuelo tengo tanta tinta y tanto puto talento
que no tendría testículos
así que tonto entiende
frénate estúpido te trueno
y es que con TTT te tendré adentro
y es que con TTT destruí tus sextos
y es que con TTT aplasto el talento
y es que con triple T así puede ser
y es que con TTT te tendré adentro
y es que con TTT destruí tus sextos
y es que con TTT aplasto el talento
y es que con triple T así puede ser
tantas traumas en tu mente
súper de tonto entiende
que entres en ellas están
tan impresionantes
fuerte como mi motor estilo
a la destrucción nefasto
como monstro me los trago
grábatelo tonto tatúatelo en la mente
en tus zapatos me tocas en tu coeficiente
te hace falta tanto a ti para estar en mi talla
buscaste combate y es a tanto de metrallas
si no das batalla te enterró al minuto basta
francotirador de Esparta aplastando tus mastas
ese trunes el valiente del futuro
yo el titiritero
y tu el títere del planeta entero
entre dientes tengo secretos de hace tiempo
aplasto las retas con las patas entre puto tempo
tu lento como tortuga impuesto no tumbas
como catapulta te aviento para tu tumba
y es que con TTT te tendré adentro
y es que con TTT destruí tus sextos
y es que con TTT aplasto el talento
y es que con triple T así puede ser
y es que con TTT te tendré adentro
y es que con TTT destruí tus sextos
y es que con TTT aplasto el talento
y es que con triple T así puede ser
tres minutos y tanto del tiempo de este track
mas de treinta estúpidos que se que gritaran
esto castrara mi rap mastica al de ustedes
tener mi talento la meta de extraterrestres
en tinta no encuentro mis artículos ya basta
en mi rap subterráneo no esta en venta puto capta
fuerte como vegueta estallo contigo y tus actos
soy un atleta mi intento se trata de aplastar novatos
tengo talento novato y te aplasto y te vuelvo a decir punto
punto G es el punto mas alto, mas alto de todo el asunto
se te nota que tu meta es estar ahí
pero no, no calificaste aquí (no)
así que lárgate pronto
o te pateo el escroto
estúpido por tonto traes el puto trasero roto
mas de doscientas treinta letras tu te encuentras aquí
tanta tinta y talento aportando este MC
y es que con TTT te tendré adentro
y es que con TTT destruí tus sextos
y es que con TTT aplasto el talento
y es que con triple T así puede ser
y es que con TTT te tendré adentro
y es que con TTT destruí tus sextos
y es que con TTT aplasto el talento
y es que con triple T así puede ser
2009 lagrimas caen cada segundo,
eso es lo que pasa cuando dejo que el
corazón escriba mis letras,
se que detras de mi hay demasiadas
y yo no pienso desepsionarlas,
Papá perdoname por no poder ser el hijo perfecto
por tomar el microfono en vez de hacer lo correcto,
elegir ser un MC y decirles lo que veo
mamá tu que puedes, dile a dios que me perdone
por volverme ateo, y mi trofeo feo corazón de lodo
que todas las noches le llora a la luna llena,
no me dio miedo suisidarme lo que pasa
que al cortarme, no encontre ninguna vena,
ya no me llena escribir si no caen lagrimas
si no caen lagrimas no escribo porque
a mi gente no llena, yo le hise una promesa
a mi prinsesa, la vida es la pista de baile
me consedes esta piesa?,
yo estare con ella hasta que el amor dure
y si no dura espero y no sea duro y que el tiempo nos cure,
dejo que el corazón sea mi guia,
le eh puesto tantas caras ah esta vida que
olvide cual era la mia la vida es dura
y demaciado, y aunque nos duela nunca
viendo como el tiempo pasa pero que mas da
si me divierto el tiempo mas rapido
se me escapa soy capas de demasiadas cosas
no pretendas entender una mente tan
asombrosa,y me dijeron hay que ser feliz
minimamente una vez en la vida,que lastima
Escribo una melodia de melancolia,
aun sigo pensando que soy un reptil
tengo la sangre fria, y a diario lucho
una batalla intensa yo contra mi otro yo
y siempre pierdo que ironia(X2)
Escribo una melodia de melancolia,
aun sigo pensando que soy un reptil
tengo la sangre fria, y a diario lucho
una batalla intensa, yo contra mi otro yo
y siempre pierdo que ironia(X2)
Contra el tintas soy tripulante de un barco
de ideas, sin rumbo a donde ir navego
al flow de la marea, mi brujula es una burbuja
que guarda secretos, me guia a donde debo ir
interpreto a los vientos si me pregunto
a donde voy en esta vida si no busco fama
a donde va mi estilo raps si lo mejor
que escribo es el drama,
olle mamá no soy el de antes
deje de mudar dientes hoy conosco calles
no soy aquel que dibujaba con pincel caricaturas,
hoy en papel dibujo como son las calles duras
y la escritura me ah librado de altaduras,
duras, se a forjado mi estructura
Esta cancion no es ni para ti, ni para el,
ni para aquel, de echo no es para nadie
esta cancion es solamente para mi
Escribo una melodia de melancolia,
aun sigo pensando que soy un reptil
tengo la sangre fria, y aqui sentando
viendo como el tiempo pasa pero que mas da
si me divierto el tiempo mas rapido se me
escapa,mas rapido se me escapa
eyaoh 2009 santa,bajo zero
Una canción triste
por cada dama de mi vida, dedico un beso
por cada mala experiencia, dedico un verso
dedico un trago, por cada mal momento
dedico una triste canción por cada sentimiento (X2)
Cupido hijo de perra
de nuevo este mismo problema
el cine de mis lagrimas y la protagonista es ella
una pequeña bella que me regalo pequeñas alas
y cuando estaba arriba me las arranco con dagas
la niña mala con cara de ángel
la niña mala que sabe como olvidar y no lo dice
enséñame a olvidar, enséñame a olvidar pues me cuesta tanto trabajo
por favor, pásame un trago que no sea de mi agrado para no estar tan abajo
por favor, que alguien porfa, Las detenga
ya son varias damas las que con mi mente juegan
ya, pequeña maga enséñame tu truco
como haces para un día amarme y el siguiente no
dime tu, ¿acaso lo merezco?
¿Acaso repartieron los papeles y este fue el que me toco?
me vuelvo loco, en esta vida
mi corazón es masoquista y mi alma mas suicida
en esta vida, de amores que traicionan
por cada dama de mi vida, dedico un beso
por cada mala experiencia, dedico un verso
dedico un trago, por cada mal momento
dedico una triste canción por cada sentimiento
la vida me trata mal
mi corazón esta roto,
y no veo la señal ni la luz de la esperanza
cuando la tengo en mi mano su corazón no me alcanza
tengo un alma equivocada que siempre de mi abusa
la melodía es triste con prosa para musa
siempre dicen te quiero y después buscan excusa
Cupido, mi corazón cruza
con la daga equivocada y termino por perder,
beber,
ya no quiero saber,
me dijo estoy confundida y no se que hacer
yo se que todo esta perdido pero no quiero ceder
no lo puedo creer la vida es así
siempre pasa eso
yo di todo de mi y no recibí ni un beso
en exceso te quería como oraciones que me hiciste escribir poesía
y ahora esa poesía se ah roto en agonía
vives en mis recuerdos te lo juro vida mía
estuve con Dios y hoy solo con el Diablo
y consecuencias de mentiras tu sabes de que te hablo
reproches, perdón, amistad, dolor,
eso ya no me interesa
mi único consuela el rap y la cerveza
¿y que mas?
que el rap y la cerveza para olvidarte de lo que pasa en esta p*** vida
no encuentro luz en mi ventana
desde que la palabra amor se fue aquella mañana
te quieros, te amos llovieron en mi cabeza
y de mentiras y dolores se me vino una tormenta
¿cuantas veces no te han dicho
“no quise hacerte daño” siendo que hace un a semana te decían
“te extraño”?
¿Es extraño verdad?
es extraño
y lo que mas nos duele es vivir en el engaño
sufrir por lo mas bello
sufrir por ello
sufrir por los recuerdos que hicieron destellos
“hola amor mío
mi cuerpo sigue helado y mi corazón es mas frio
yo ya no sonrió”
ojala y te largues pronto
no intentes pegar tu corazón si no esta roto
recuerdos y fotos
martirian en mi cabeza
por ti vida mía de mentiras
ja, que ocultas tras tu belleza
por cada dama de mi vida, dedico un beso
por cada mala experiencia, dedico un verso
dedico un trago, por cada mal momento
dedico una triste canción por cada sentimiento (X3)
duele, cada momento que recuerdo
esos momentos esos besos
donde la victima era yo
Estoy entre la espada y la pared
Heey! Me duele estar contigo pero me duele más estar sin ti.
No me importa lo que te suceda.
Mi mente quiere que te vayas lejos y mi corazón quiere que te devuelvas
Y es que si estoy contigo me sofoco y siento que no vivo
pero me duele mas no estarlo y que me veas como tu amigo
y sigo a pesar de tanto que me has hecho, a pesar de que
hay una daga encajada sobre mi pecho
Es que no puedo estar sin ti y pero contigo no puedo,
hay un te odio encerrado entre los ecos de un te quiero.
Alejate de mi, pero no me dejes solo, corre alejate tan
lejos donde mi mente te borre.
Mi mente dice vete, mi corazón dice te extraño, una herida
que no cierra por mas que pasen los años.
Lo que mas me duele, es saber que a ti no te duele. Pero
cuando mas te duela no esperes que te consuele.
Es que contigo no vivo, no sigo, no sobrevivo, por que me
duele, por que te quiero conmigo.
No me escuches no se lo que estoy diciendo
Hoy muere Santa y no se quien esta escribiendo!!
Estoy entre la espada y la pared, si te dejo moriré, a
tu lado no viviré. Soy un pez en el agua atrapado en
una red.
No me importa lo que te suceda, a mi mente llegan situaciones
del ayer.
Me siento entre la espada y la pared, entre tus garras de
demonio y los labios de una mujer
Ambos me matan (nooo), ambos me atan(noo), ambos mantienen
indefenso este corazón de ojalata
Por favor ya no me digas mi amor, tus falsas lagrimas
negras no se comparan al color de este dolor.
Vivo preso de tus labios, crusificame con besos para ser
de nuevo novios.
A veces te extraño al hablar, a veces te pienso a matar,
a veces te quiero aquí conmigo, aunque se que estando ahí
es un tremendo castigo, nooo!
No se que fue, todo lo que causo fue dolor, no se por que,
pero algún dia te llegara y veras lo que tu nunca vas a soportar
Estoy entre la espada y la pared, si te dejo moriré, a tu
lado no viviré. Soy un pez en el agua atrapado en una red.
No me importa lo que te suceda, a mi mente llegan
situaciones del ayer.
Estoy entre la espada y la pared
Es Santa RM
Entre la espada y la pared
Es SJ Company
"Es que no eres tú, soy yo"
Oye!, tiene razón en una cosa
(es que no eres tú,soy yo)
pero quiero que me escuches bien,ok?
Oye, si tú pensaste que yo creo lo que dices
que soy un tonto y que permito que me pises
y me dijiste no eres tù, soy yo tiene razón
eres tú la que rompió mi corazón.
La que sin razón alguno me dejó hecho pedazos
la que sin previo aviso quizo alejarme de sus brazos
la que jamás aceptó, que en verdad nunca me amó
la que cuando acabó conmigo sin darse cuenta me mató.
Y yo aqui estoy como un tonto desesperado
deceando no haber nacido, por no tenerte a mi lado
mi corazón destrozado lloraba con la Luna llena
al darse cuenta que la mujer de sus sueños no valía la pena.
Corta mis venas que el dolor no es el problema
el sentido del poeta es morirse en este poema
y ya entendí el "Es que no eres tú, soy yo"
eres tú ( Soy yo) la que se equivocó.
No eres tú,soy yo quien vale la pena en esta relación
no puedo soportar tanta humillación
no existe la verguenza en tu corazón
y tú tienes la razón, no eres tú soy yo.
No eres tú,soy yo quien vale la pena en esta relación
no puedo soportar tanta humillación
no existe la verguenza en tu corazón
y tú tienes la razón, no eres tú soy yo.
Después de tu despedida me alegra decirte que soy más fuerte
tú en depresion, porque ya no podrás tenerme
y lamento decirte que seras tú la que llore
por no valorar todo el cariño de este hombre.
Que te amo con locura, que te amo como a nadie
tú lo que me diste es una frase tan cobarde
que lástima me dás, no pensé que fueras igual
enserio, tu reputación se está arrastrando por los suelos.
Eres tú la que va a sufrir el mañana
yo sonriendo, pues tu amor me envenenaba
es tu vida la que va desvalanciada
pues mi vida sin tí, encontró la calma.
Encontré la calma desde que fuiste
gracias a tí más fuerte me volviste
espero que no cambies de desición porque esta vez...
No eres tú,soy yo quien vale la pena en esta relación
no puedo soportar tanta humillación
no existe la verguenza en tu corazón
y tú tienes la razón, no eres tú soy yo.
No eres tú,soy yo quien vale la pena en esta relación
no puedo soportar tanta humillación
no existe la verguenza en tu corazón
y tú tienes la razón, no eres tú soy yo.
(Así de sencillo)
El que escuchó
el que cuando te fuiste te siguió
el que a pesar de todo lo que tubo pa' gritarte, lo calló
no eres tú, soy yo el idiota que de tí se enamoró.
Hoy, dime donde quedaron todos esos besos
caricias que quemaron, que dejaron tu adiós en mi alma impreso
y yo que pensaba que era yo el que dañaba
y yo que creia que era yo el que estorbaba.
vete muy lejos, que ahora ya estás por debajo de lo que pensé
te dí la razón y se que no me equivoqué
eras tú y yo no, lo se.
corre que no quiero pensar que talvez esto fué mi culpa
mejor dejemos esta situación oculta
si te latimé, disculpa.
(Espero)
No eres tú,soy yo quien vale la pena en esta relación
no puedo soportar tanta humillación
no existe la verguenza en tu corazón
y tú tienes la razón, no eres tú soy yo.
No eres tú,soy yo quien vale la pena en esta relación
no puedo soportar tanta humillación
no existe la verguenza en tu corazón
y tú tienes la razón, no eres tú soy yo.
No eres tú , soy yo.
ésta es la última va?
Aqui sentado en mi cuarto de nuevo
pensando en ti
te pediría una cita mas pero
¿pa' qué hacernos sufrir verdad?
y grito "te quiero"
hoy me inspiro escribo y grito
que ya no puedo
yo ya no quiero
ni siquiera recordar tu nombre
hoy ya no quiero recordar
que me dejaste por otro hombre
me duele tanto y vivir no quiero
intente suicidarme
y a mi valor se le ocurrió primero
tu eres culpable de cicatrices de muñecas
de que vomite pastillas
de que mamá no lo sepa
de que papá me crea un cobarde
de que haya comenzado a odiarte
y tantas veces me dijeron
pero no escuché consejos
ojos que no ven
corazón se hace pendejo
y aún así me dejaste
yo ya no quiero otra mujer
yo ya no puedo y sólo quiero cortárme las venas
pero por tí no lo haré porque no vales la pena
he llorado demasiado pero el cielo más que yo
y ese es mi consuelo que otro a sufrido peor
las peredes de mi habitacíon gritan tu nombre
y yo les grito que se callen que ya tienes a otro hombre
fuiste mi inspiración en muchas rolas
Dame un beso para ya no respirar
córtame las venas que quiero ovlidar
dime que ya no me amas
que nunca lo hiciste y que sólo me engañas [x3]
Cada vez que pienso en ti
la inspiración me hace sufrir
a tu recuerdo vuelvo a escribir
las letras duelen, esque me duele
hoy vuelve a nacer una canción más
gracias al dolor que me provocas
y que me inspiras eres tu la musa que me motiva
y que hironía que inspires dolor y no alegría
Las horas pasan con lentitud
en mi recuerdo solo estas tú
y se vuelve eterna mi agonía
y asi pasan los días y así pasan los días
Esta noche no es distinta
es un más de esas
una noche triste que se hará eterna
una noche más que pasar en vela
y aunque me duela
esta historia de amor siempre será mi novela
con un final diferente a los demás
¿y qué más me queda?
que vivir de recuerdos, que vivir del pasado
un grito en silencio me recuerda a un ser amado
Dame un beso para ya no respirar
cortame las venas que quiero ovlidar
dime que ya no me amas
que nunca lo hiciste y que solo me engañas [x3]
Me duele es inevitable
auqnue esta no es la primera vez que sucede
nunca pude acostumbrarme
que me clavaste aquella flecha sin siquiera preguntarme
si quería amarte, si quería odiarte,
si quería compartirte toda mi vida
querida que hironía que con estas líneas
se haga mas grande la herida
pero ¿qué sería de ti?
si esta historia sin principio
no tuviera fin
y esque ella tiene la sensualidad de un tango
y la tristesa de un biolín
dicen por ahí que las personas suelen cambiar
tu no cambiaste en mi
por eso quiero escapar
emigrar de mi verdad para jamás llorar
te visualizo pero nada
mil bromas y un consejo
pero la luna ya estaba alquilada me duelen dos palabras
pero me duele más ver tu boca cerrada
ya basta no abusarás de mi porque me duele
no abusarás de éste corazón porque todavía te quiere
así de frío seré ¿y qué?
(y que tu recuerdo se congele)
tu recuerdo se congele!
Dame un beso para ya no respirar
cortame las venas que quiero ovlidar
dime que ya no me amas
que nunca lo hiciste y que solo me engañas [x6]
Es DJ Pancho..
Clandestino..
Ese es sharif con el santa
Con la vida en la garganta
(Tú siéntelo)
Siente el ritmo
(Para tu familia en México)
Y se suave suave suave
Me levanto de la cama bendiciendo el nuevo día
No ay luz en mi ventana en esta mañana fría
Y la nevera esta bacía
Y el cielo esta llorando
Y yo busco una poesía para no morir matando
Pero me conformo con poder pagar la renta
Vivir de lo que escribo y ver a mi mama contenta
Yo voy de frente hermano no soy de los que aparenta
Más de 30 veranos en mis manos que me cuentas
Que no sepa de las dudas y las piedras del camino
Las ganas de llorar a solas en el camerino
Tu escucha mi lucha no es por fama ni oro fino
Más bien es por ganar con cartas malas al destino
Y no no no lo que escribo no se puede controlar
Mi rap no es por el dólar
Que te voy a contar si los que nos une es el hambre
La misma herida que llora distinta sangre
En Zaragoza fumándome el presente
Solo soy otra sombra en el cielo indiferente
Tengo suficiente con el calor de mi gente
De caris a Barcelona y de el DF a Aguascalientes
Mira Yo soy sharif el mismo que viste y canta
No soy la flor soy la raíz en esta planta
Otro loco infeliz que va cantando su dolor
Con cris andemos en la boca y cicatrices en la vos
(Niño problema)
Nace un nuevo día ante mis pupilas y pienso
Como retratar mí historias Si tus oídos son mi lienzo
Pero tomar el drip con calma
Saciar el alma
Vivir inmerso en tu piel hasta el alba
Nada me salva excepto el ser de mi poesía
Y que mis ataques mentales no dañen mi ideología
A serla mía
Y terminar por completo la jornada
Me es un placer darte mi música a cambio de nada
Nada me daña si tengo un lápiz como arma
Ni tú ni ti ni tus palabras ni tu fe en el carma
Somos factores la vida de cada uno
Tú dependes de mí y yo dependo de amar en ayuno
Falta de palabras y un arraigo a la esperanza
De nada me protjere si es que tu amor me alcanza
Colección de momentos grises y días azules
Por eso guardo mis cicatrices en mil baúles
Me alimento de sueños errantes camino despacio
Sin mirarlo de más mí rap y tú son mi palacio
Escribo en la bruma
Yo tengo el coraje en la pluma
A lo lejos ay un coraje y luego la verdad lo esfuma
Letras por pesos no me tiro a la cama
Soy música independiente con más libertad que fama
Me dejo llevar el viento sopla fuerte y corro
Sigo soñando en volar como vi a maicol Jordán de morro
Somos un coro que entona el himno del barrio
Somos miles razones para luchar pon un salario
Somos otras mejores pa subir a un escenario
y llevarte hasta tu estéreo en rap las historias de diario
Cuanto he llorado ya que pensé que estaba vacío
Soportando mil golpes bajo este cielo frio
De lio en lio gane barias cicatrices
Un respeto y un valor que es imposible que lo pises
Y los que hablan de mi no me conocen hermano
Cuantos tomaron mi pie cuando les brinde la mano
Y me atacaron yo era un niño pequeño diamante en bruto
Solo se tiran piedras al árbol que ha dado frutos
Que importan tus criticas son aire y se van
Mis acciones serán las marcas que en tu piel se quedaran
Miran la vida como un paseo
Aunque lo dudes Tengo mas de don quijote que romeo
Prefiero perderte a ti nena
Que perder una muñeca no escribir seria una pena
No confió en ti tampoco en el espejo
Cada bes que lo visito siento me pinta mas viejo
Hoy me relajo pensando en el sol de otoño
Recordando que te quise y tu solo me hiciste daño
Así aprendí que aunque en tu corazón siempre hay cariño
Floreció la tempestad que termino matando al mio
No me digas que puedo confiar en ti
Porque ayer ya me caí y tú no estuviste hay
Aprendí a levantarme solo en las caídas
Que va si solo se curan mis heridas
Mas que un genero es vida hip-hop sabiduria
canto escribo escucho esto es dia a dia
hip-hop cultura lo que llebo a diario
el arte de las calles en la casa o en la radio
la familia es underground lo que lo hacen por si mismo
no busco la fama ni hablar con si mismo
hablo lo que quiero lo que veo y lo que sueño
viajo por las calles por que yo no tengo un dueño
grafos pintan paredes parte de un mismo ecenario
vivo escribiendo musica que aturde a varios
el hip-hop es mi vida le guste a quien le guste
asi es como vivo y vivire aunque de frusten
arto que en las calles me critiquen como un vago sin oficio
el arte de la rima ese sera mi unico vicio
me visto vago por que asi es como me agrada
no ocupo de nalgas ni cadenas ni fachadas
esto es hip-hop mi estilo de vida
esto es hip-hop asi es como yo vivo
esto es hip-hop mi unica salida
esto es hip-hop es arte lo que escribo
(dos veces)
yo no se que pasa cada ves que salgo de casa
el odio sin sentido de la raza me amenaza
que va sera por que en esto nadie entiende
o por que pertensco a una cultura que no entienden
que no comprende que hay algo mas afuera
que ba mas aya de toda moda pasajera
en ella espera de HH yo te ablo
el arte de enseñarte y mostrarte lo que hablo
oye mi hermano esto no es solo escritura
esto no es basura es completamente cultura
la que va y se cura cuando al comer mortifica
los buenos momentos con hi-hop se multiplican
otros hablan de sus clikas en sus dialogos
cadenas barrios falsos y otros rapean de catalogos
cuando escribo yo siento que fluye la magia
no necesita hablar de drogas barrios y la mafia
esto es hip-hop mi estilo de vida
esto es hip-hop asi es como yo vivo
esto es hip-hop mi unica salida
esto es hip-hop es arte lo que escribo
(dos veces)
si me visto raro dicen que soy un rata
el invesil que roba se viste de oro y plata
dicen que soy muy malo dicen que soy un vago
siendo en las calles que te importa lo que hago
cada quien tiene su vida y vive a su manera
mi vida es el hip-hop mejor el que se espera
por eso me espero para ser alguien mejor
gracias mi musica gracias hip-hop
te preguntaras de quien es esta letra
la que te penetra y en tu cabeza se adentra
te concentra i mientras tu mente reacciona
tu cerebro negro quebro las malas neuronas
malas personas haber diganme ahora si
atrevance a llamarce a nombrarse un buen mc
que no somos otro punto y otro de un pinche oculto
piensalo antes de esta cultura hasta te insulto
esto es hip-hop mi estilo de vida
esto es hip-hop asi es como yo vivo
esto es hip-hop mi unica salida
esto es hip-hop es arte lo que escribo
(dos veces)
Fue 20 de Junio cuando vi la luz,
a mis 13 años cambie de actitud,
Era un chico normal naahh...
Bueno ni tanto me gustaba aparentar que era un chico santo
Peleas a diario hasta ganar respeto,
buscaba varias mujeres me gustaban los retos,
a mis 14 algo llamo mi atencion,
el rap y el hip hop e hice una cancion
Rimas estupidas con las cuales yo rimaba,
rimas extraordinarias con las cuales yo soñaba,
Primer grupo entre colegas de mi barrio
Soñaba ser grande, soñaba estar en la radio
Empeze de nuevo desde 0 % ,
buscaba un nuevo nombre, nombre con sentimiento,
SANTA!!,,,un compa fue creador por estar traumado
con el mc con mas sabor
Segui dando RAP, segui dando pelea y ahora me acompaño poesia callejera,
NG surgio 7 integrantes haciamos buen hip hop.. bueno tiempo de antes.
RM surgio 16 años de edad busha,Negro G,
y el SANTA buenos tiempos en verdad,
Omega llego dimos el Arte de Perder,
de 4 solo quedamos 2 como vez?
Rolas clasicas salieron sin duda,
4 elementos oportunidad mi cultura,
RM y lil-E casi siempre nos juntamos,
Punto G es el nombre del sello que ya llevamos
17 años de edad, Mi Primer Paso,
por eso yo mi camino, hoy lo repaso
Guardamos un Puesto en el rap de Sonora
antes gente me ignoraba y hoy hay gente
que me adora
Guardamos un puesto en el rap de Sonora
antes gente me ignoraba y hoy hay gente
que me adora.
Santa RM, A manera de café
Me quitaste el sueño
Mírame aquí tan triste llorando por las penas que me diste
Por los besos que dejaste recordando que te fuiste
Oh que triste, ven a contarme otro chiste
De esos que te salen bien como cuando me mentiste
Que me extrañabas,
Que yo tan tonto como siempre te confiaba
Te creía te lo juro que creía
Aunque casi siempre supe en el fondo que me mentías
Sírveme otra copa que quiero brindar por Ella
Por esa loca que se acabe esa botella
Que yo estoy triste, mirando las estrellas
Y si triste soy feliz hoy quiero brindar por Ella
Siempre fuiste una sorpresa vida
Yo que te vi tan seguro y terminaste confundida
No se si mido mal el tiempo o acaso yo estoy loco
Pero el “juntos para siempre” nos vino a durar tan poco
[A manera de café]
Y tenia la loca idea de hacerme viejo a tu lado
Juré amarte por siempre hoy quiero estar equivocado
No se como estés tú pero yo muero de tristeza
Sírvame una copa más para borrarla de mi cabeza
Sírvame una copa más para borrarla de mi cabeza
No se como estés tú pero yo muero de tristeza
Juré amarte por siempre quiero estar equivocado
Y tenia la loca idea de hacerme viejo a tu lado
Yo que tenia la loca idea de hacerme viejo a tu lado
De compartir contigo mi vida yo estaba enamorado
De compartir contigo todo mi tiempo
Y ahora aquí puedes verme triste esperando el momento
Sírveme otra copa que quiero brindar por esa dama
Por ese otoño, esa noche, esa cama
Por ese día que te fuiste sin decir adiós
Como mis ganas de querer rezar de nuevo a Dios
Tú crucifícame con besos dame otro vaso
Me siento preso si no sigo tus pasos
Tú dame un beso y pinta de carmín tu boca
Yo ya dejé de llorar no fue por gusto
Se agotaron mis lagrimas y por un acto injusto
Si de ser sincero la razón no sé solo sé que me quitaste el sueño
A manera de café
[A manera de café]
Y tenia la loca idea de hacerme viejo a tu lado
Juré amarte por siempre hoy quiero estar equivocado
No sé que pienses tú pero yo muero de tristeza
Sírveme una copa más para borrarla de mi cabeza
Sírveme una copa más pa’ borrarla en mi cabeza
No se como estés tú pero me mata esta tristeza
Prometí amarte por siempre
Hoy quiero romper mi promesa
Y tenia la loca idea de hacerme viejo a tu lado
Juré amarte por siempre hoy quiero estar equivocado
No se como estés tú pero yo muero de tristeza
Sírveme una copa más para borrarla de mi cabeza
Sírveme una copa más para borrarla de mi cabeza
No se como estés tu pero yo muero de tristeza
Juré amarte por siempre quiero estar equivocado
Y tenia la loca idea de hacerme viejo a tu lado
Ya te olvide
vuelvo hacer libre otra vez
vuelvo a volar hacia mi vida
que esta lejos y prohibida para ti
ya estas muy lejos de mi
tu lo lograste con herirme lastimarme y convertirme en no se que
me atrapaste me tuviste entre tus manos
me enseñaste lo inhumano y lo infeliz que puede ser
te fingiste exactamente enamorado,aunque nunca me has amado yo lo se
que despues ire ha rogarte y a pedirte besame
yo luche contra el amor que te tenia y se fue
ahora ya te olvide............
ya estas muy lejos de mi,tu lo lograste con herirme lastimarme y convertirme en no se que
me atrapaste me tuviste entre tus manos
me enseñaste lo inhumano y lo infeliz que puede ser
te fingiste exactamente enamorado
aunque nunca me has amado yo lo se
me dijiste que jamas podria olvidarte que despues
ire a rogarte y a perdirte besame
yo luche contra el amor que te tenia y se fue y ahora ya te olvide.....
te fingiste exactamente enamorado aunque nunca me has amado yo lo se me dijiste que jamas podria olvidarte que despues ire a rogarte y a pedirme besame
yo luche contra el amor que te tenia y se fue y ahora ye te olvide......
ahora te olvideeeeeeeeeeeeeeeee......
El Hip Hop Llego a Mi Vida Y desde Entonces Ya Todo Es Distinto
La Musica Mi Musa la qe Me Izo un Escritor
Un cantautor Un Narrador De lo qe Fuera
No Me Importa qe Muera Siempre y cuando Haga Lo Que Quiera
Lo que Me Gusta es Andar Entre Los Ritmos
Dar Todo En La tarima Y Que el Publico de Lo Mismo
La Vida Me Cambio demasiado Cuando Hice Esto
No te Imaginas Lo Que Significa darle Vida a Un Texto
Y Que Quede Perfecto Como Se Busca
La Musica Es Mi Vida Mi Profesion Poeta
MI Don es darle Vida Con El Corazon A Cada Letra
Detras de MI Ai demasiada Gente Esperando Qe Escriba algo Bueno
No Pienso Desepcionarla
Mi Mente es Continuar Y dar El 100 Para Triunfar
Cumplir Mi Sueño Te Lo Juro Lo Voy a Lograr
Yo Vivo! Y Muero si No Te Lo digo
Debo estar Cerca De Quien Me Ubica
Con Mucho amor Querida Musica
Yo Vivo! Y Muero si No Te Lo digo
Debo estar Cerca De Quien Me Ubica
Con Mucho amor Querida Musica
Versenarios
Yo Tengo Un Pacto Con el Ritmo Que Esta Sellado Con Sangre
Lo Pactamos Desde Que Estaba en el Vientre de Mi Madre
Yo lo Siento Como Corre y Fluye Por Mis Venas
La Ansiedad Que Quema Por Tomar la Pluma Escribir Letras sin Parar
Para Esto Naci Mi Destino Es Por Eyo
Son de Las Pocas Cosas Que Armando se toma Enserio
Y Enverdad Qe Es un Misterio
Porque Cuando Toco El Micro Me Convierto en Un Guerrero
Yo Cumpli Mi Objetivo Ser Grande en Mi Travesia
Soy lo Que Muchos nunca Creyeron Qe Seria
Ese CAMEPEON
Que lleva a La Gente En El Corazon
Porque Eya confio en Mi Cuando En Mi Nadie Confio
Y aun Asi Queda Camino Qe Recorrer
Sueños Qe Cumplir
Musica Que Compartir
Lexiones Qe Aprender
Nada Es Imposible si Tu EsFuerzo Es infinito
Yo Vivo! Y Muero si No Te Lo digo
Debo estar Cerca De Quien Me Ubica
Con Mucho amor Querida Musica
Yo Vivo! Y Muero si No Te Lo digo
Debo estar Cerca De Quien Me Ubica
Con Mucho amor Querida MusicaAaAaaa!
Conexión de hermosillo hasta nogales
Con mi con boy el santa y el omega
Es el DEA
No es un secreto
Que el underground
Esta repleto
De concreto
Pues en la calle
Pero por que ver***
Tienes que decirme
Compa soy del ghetto
Pa que me apantalle
Y pregunte donde
Pero si ellos mismos se unden
Y se esconden
En su palabrita de under
Que mas si mas
En la mugre se pudren
Ya no importa el flow ke escupas
Solo que ropa te cubre
Confunden con octubre
El rap con Halloween
Les falta cerebro
Ahora quieren ser negros
Quieren ser memin pinguin
Y esto no tiene fin
Hay cuerda que le sobre
Confunden el nombre
De la under ground
Con el ser pobre
qUe no soy hombre
que no soy under
por que no soy el identico
chico igualito
el puto prototipo
que sabe chico
si nunca as tocado un mic
pero solo bajo un mic
con diversos
que yo te enseñe
claro rapero de Messenger
dime como se llaman a los under
que mienten en rap
de amantes hechos de carbon
esos que dicen mil mentiras
que son pobres
solo pa pegar
de amantes hechos de carbon
esos que dicen
yo soy under solamente para bien sonar
de amantes hechos de carbon
a los Emsis que solo por fama y dinero los veras cantar
de amantes hechos de carbon
cuadernos en blanco
raperos tienen poco que decir
por que solo estan en busca de llenar una cuenta de banco
solo por pagar
consolas y micrófonos
otros andaban por cadenas por collares y trajes exoticos
engañaban a la gente
persiguiendo estilo de vida
cuando lo que llamamos como
depresiones por salirse de un camino
para entrar en uno mas estrecho
para creerlo tienen que verlo
yo no se que sea el underground
pero el DEA y el SANTA dicen
que son underground
yo tambien quiero serlo
se limitan a una frase
no es de Halloween
pero rapean como monstruos
y se visten con disfraces
hechan por la borda el rap
y lo que hemos venido
Bombardeando con la lucha
con capucha de esta vida injusta
dime como se llaman a los under
que mienten en rap
de amantes hechos de carbon
esos que dicen mil mentiras
que son pobres
solo pa pegar
underground de amantes hechos de carbon
esos que dicen
yo soy under solamente para bien sonar
underground de amantes hechos de carbon
a los Emsis que solo por dinero y fama los veras cantar
underground de amantes hechos de carbon
oie en dia
ser un underground
es ser un comercial
tu no eres
eres un vendido mas
con la ropa que te da tu mami
sales en las portadas
promoviendo
Tu vas por Money
Y noi sabes lo que es el rap
Y si preguntas tu eres uno mas
Dices soy under pero grabas
En estudios caros
Perp traes en tu carro
Sonido caro
Quitate el barro
Que traes bajo
Esa curita
Eres el emi nuevo
De pendejo
Tienes la carita
Pero pa pegar así
El mundo es un chiste
Y los protagonistas
Los Emsis
Presumiendo de cadenas
Tú haces rap
Estática de venta
Pon tu rap aquí
Para que veas como
Te revienta
dime como se llaman a los under
que mienten en rap
de amantes hechos de carbon
esos que dicen mil mentiras
que son pobres
solo pa pegar
underground de amantes hechos de carbon
esos que dicen
yo soy under solamente para bien sonar
underground de amantes hechos de carbon
a los Emsis que solo por dinero y fama los veras cantar
underground de amantes hechos de carbon
2011 solo oilo dime que ya no volveras,
yo ya no pienso mirar atras
me duele aceptar que todo fue una mentira
Cuantas veces me juraste que estarias
aqui conmigo que si un dia sentia fro
tu serias mi abrigo,y ahora mirame contento
no sobre mi corazon porque mentiste
y no cumpliste tu promesa (nooo!).
Y a quien le doy aquellos besos que jamas te di
y aquellos besos que escribi pensando en ti
mentiste hiciste un chiste de esta relacon
rompiste en miles a mi corazon no te importo
que yo sufriera verdad? con ese cuento
que quiza sea mejor nuestra amistad
a quien engañas? ya no me amas ni si quiera
me quieres tu solo quieres que crea en lo
que no eres,hay un demonio oculto entre tus ojos
y lo veo contento del deso de tener
por julieta no se quitara la vida porque
entendi que todo era mentira!
Dime que ya no volveras,
ya no quiero mirar atras porque
una p*** mentira.
Dime que ya no volveras
ya no quiero mirar atras poque
una p*** mentira.
Si me dejaras,si no te quejaras,si
te olvidaras un segundo de aquello que
nos rodea y me besaras te daria mas de mi
mas a ti mas alli donde quisiera que fueramos
y no regresar aqui,si te callaras
si me abrazaras,si te olvidaras
un segundo de aquello que nos rodea
y me escucharas sentirias mas intenso
mas lo evitas mas lo intento mientras sea
si confiaras,si no dudaras,si me prestaras un poco
de confianza pasara lo que pasara
que te ama te traiciona te replica y te perdona
si apostaras si no dudaras cuando imaginas
cosas raras vida mia si no mal interpretaras
seguro que iria mejor iria mas fuerte
este amor esta historia contradictoria
es al fin lo que me ampara.
Dime que ya no volveras
ya no quiero mirar atras porque
una p*** mentira. (X2)
ni si quiera lo que paso entre tu y yo
que solamente fue una mentira y
que no te duele que este lejos.
Me duele pensar que tiraras todo a la basura
que no te interesara mi vida y el amor que daba por ti
pero quiero que sepas que no pienso volver atras!!
Dime que ya no volveras
ya no quiero mirara atras porque
una p*** mentira.(X2)
Mi hermano JBeats en la instrumental
Esto dice así…
Yo no sé cuánto tiempo va a durarme el dolor que me cargo dentro
Y no existe líquido que pueda ahogar mis sentimientos, no
No me arrepiento de nada de lo que he hecho
Pero si te soy sincero pude sacar más provecho y no lo hice porque
Por miedo a tacharme de falso
Y cuántos perros que juzgaron lo hubieran hecho descalzos
Y sin pensarlo, vendiéndose como putas
Habrían tomado esa feria habrían elegido esa ruta, y no
Sé que esta canción no va a ganarse un Grammy
Hasta la fecha no he podido comprarte una casa, mami
Pero no todo va mal, el rap cubre mis gastos
Mi mirada está en el cielo y mis pies aún pisan el pasto
Escucho la escena y siento que muero del asco
El rap bueno en estos días podría caberme en un frasco
Siento que nazco cada que enciendo mis cascos
Si una instrumental me mueve a escribir me desatasco
Aún sigo siendo el mismo, mi conciencia está tranquila
Aún puedes verme en el supermercado haciendo fila
No sé dónde estoy, ni mucho menos a dónde voy
Pero estoy seguro que mi yo pasado está orgulloso de quién soy
[Estribillo]
Hace tiempo que estoy caminando solo
Cargando miedos no sé a dónde voy
Con un currículum de una súper estrella
Y la humildad del que no sabe nada de ella
Hace tiempo que estoy caminando solo
Cargando miedos no sé a dónde voy
El pez muere por su boca, dicen por ahí
No puedo ser feliz, me dediqué a escribir
Y hace tiempo que otra persona habita mi piel
Yo ni siquiera mis versos escribo en el papel
No puedo sacarlo de aquí, sigue mis pasos
Nucla mis éxitos, susurra mis fracasos
Hay otra voz que me dice “no tengas miedo”
Alza tus vuelos y aléjate de los suelos
Ni tan alto, ni tan bajo, dice “mídelos”
O el sol quemará tus alas como a Ícaro
Lo mejor que me pudo pasar es dejar de estar a la moda
Que no me aplaudan cualquier estupidez que les diga
Y por la feria yo no pienso hablar de drogas
Ni cantarles algo que a mí no me llene u otra estupidez que siga
No sé si hay más criterio en mis oyentes
O la voz que dice “borra esa línea por la siguiente”
Y sacar la mierda que llevo aquí adentro
[Estribillo]
Hace tiempo que estoy caminando solo
Cargando miedos no sé a dónde voy
Con un currículum de una súper estrella
Y la humildad del que no sabe nada de ella
(Cristian te amo jaja)
Santa, dedicado para ella
viene
dedicación especial
y solamente para ti
aunque ya no estés conmigo si te siento parte de mi
pequeña pero con una gran corazon
me enseñaste tantas cosas
te dedico esta cancion
Te doy las gracias por esos momentos que pasamos juntos
por esos tiempos por esos momentos lindos,
por esos besos, abrazos, todo lo que me diste
te agradezco amor en verdad tu me quisiste
pequeña sencilla y con un gran corazon
te dedico esta cancion...
dicen por ahí que las cosas buenas llegan en la vida
me las mandaron junto a ti mi vida!
tu y tu y tu dueña de mi ser
tu y tu y tu dueña de mi querer
te amo te quiero no se que mas decirte
ma hacen falta palabras no se como explicarte
hoy te dedico mi amor con esta melodía
nunca me olvido de ti pienso en tu día, día..
perdón te pido si yo te eh fallado pero a ninguna
la vida es bella mas si es a tu lado son
palabras sinceras de un loco enamorado
amarte duele pero vale la le pena, eres mi niña mi pequeña
eres mi dueña (x2)
recuerdo la primera vez que te observe
de esa linda cara yo me enamore
te caí mal pero te conquiste
no descase hasta que por fin te bese
dos años de relación y un poquito mas
eres la razón de algunas de mis lagrimas
sueño contigo en cada uno de mis sueños
sabes que te amo y que de tu amor yo soy el dueño
bueno yo no pero tu si eres mi dueña
eres la única que brilla como estrella
tu eres única espero y nunca cambies
pues sabes bien que tu así me enamoraste
así te amo así te quiero eres todo
eres mi niña mi pequeña tienes mil apodos
eres la única que me a cambiado
tu eres un ángel que Dios me a regalado!!
la vida es bella, mas si es a tu lado
son palabras sinceras de un loco enamorado
amarte duele, pero vale la pena
eres mi niña mi pequeña eres mi dueña (x4)
Oye, ¿ Te acuerdas cuando te dedique la canción de "Me gustas" ?
si, la de Santa RM, pero haz roto mi corazón y hoy te compuse esta canción ; Y es "Ya no me gustas" , escuchala bien.
Ya no me gustas por tu mirada, ni tu sonrisa,
ni esos ojos tan hermoso que me hechizaban,
quería tenerte a mi lado por siempre, quería tenerte hasta la muerte.
Ya no me gustas por tu mirada, ni tu sonrisa,
ni esos ojos tan hermoso que me hechizaban,
quería tenerte a mi lado por siempre, quería tenerte hasta la muerte.
Para que pedir perdón, si sabes que me fallaras,
¿ Te acuerdas la última vez que lo hiciste ?
Te perdone, tú me engañaste, fuiste todo en mi vida y te aseguro que ya no me engañaras,
y es que no te volveré a dar otra oportunidad,
por eso aléjate de mi, olvida que existí,
aunque me destroza todo esto me tengo que olvidar de ti.
Contigo yo pasaba los momentos más hermoso de mi vida,
pero últimamente fueron los más dolorosos de esta vida,
no encontraba la salida para alejarme de ti,mi vida
la flecha de Cupido se trago de algo, de nuestro corazones,
se salio, por eso nuestro amor se fue perdiendo.
El tiempo no me lo hace atrás y yo sin ti hacia adelante me iré,
no mirare si te arrodillas o te humillas,
porque me di cuenta que vivir contigo no vale la pena.
Cumplí la condena de estar contigo, se rompió una cadena.
Y te digo;
¿ Quieres que quedemos como amigos ?
Y si no, para mi mejor sirve que más pronto yo te olvido.
Ya no me gustas por tu mirada, ni tu sonrisa,
ni esos ojos tan hermoso que me hechizaban,
quería tenerte a mi lado por siempre, quería tenerte hasta la muerte.
Ya no me gustas por tu mirada, ni tu sonrisa,
ni esos ojos tan hermoso que me hechizaban,
quería tenerte a mi lado por siempre, quería tenerte hasta la muerte.
Fue hermoso estar contigo, y me alegra corazón que ya no estarás conmigo,
te pido por favor, olvida nuestro amor, nuestro primer beso,
ya que eso fue grandioso.
lo increíble es que tanto daño me hiciste y no te puedo ni odiar,
Veo esas parejas tan felices,
y la neta me dan ganas de llorar.
Me tengo que aguantar, pero por dentro mi corazón no deja de sangrar,
ahora dices que vas a cambiar, ya no te creo,
tantas veces me decepcionaste.
Ya te dije que quiero seguir sin ti hacia delante,
no me busques, que yo contigo no lo haré.
No hay que hacernos más daño de lo que ya nos hemos hecho,
lo hecho, hecho está y nada de eso podremos cambiar.
Ya no me gustas por tu mirada, ni tu sonrisa,
ni esos ojos tan hermoso que me hechizaban,
quería tenerte a mi lado por siempre, quería tenerte hasta la muerte.
Ya no me gustas por tu mirada, ni tu sonrisa,
ni esos ojos tan hermoso que me hechizaban,
quería tenerte a mi lado por siempre, quería tenerte hasta la muerte.
¿ Para que hacernos sufrir más ?
Si esto te lo dedico para me entiendas, para que comprendas,
que lo nuestro ya se acabo, se perdió y no podemos encontrarlo,
porque lo intentamos, o más bien yo fui el que lo intento,
al igual, yo fui el que se canso de ser tu tonto en todo este largo tiempo.
Por eso, te juro que te agradecería que dejaras de buscarme para toda nuestra vida.
( Me gustas por tu mirada, y tu sonrisa,
por esos bellos ojos que me hechizan,
quiero tenerte a mi lado por siempre,
quiero tenerte hasta la muerte...)
¿Ahora qué sigue?
Me pregunto cada vez que tomo un lápiz pero este no escribe,
¿Qué contaré, que p*** mie*** inventaré?
Si me hice famoso con un desamor que hace tiempo olvidé,
Veo al espejo y me dice que no es lo mismo,
Y a mi dama un poco triste porque cree que soy un espejismo,
Que ya hace tiempo que hasta yo mismo me busco,
Pero he cambiado y ni siquiera yo me reconozco.
Quiero estar solo un momento déjame en paz,
Solo yo conmigo mismo, solo yo y nadie más,
Quiero pensar en mis errores, saber en qué he fallado,
Hacer las paces con el karma, ya lo pasado, pasado,
Yo solo quiero ahogarme dentro del sonido,
Pensar que ha valido la pena todo el esfuerzo vivido,
Que cada lágrima que derrame valió la pena,
Que volverá la inspiración, que sin ella me da gangrena.
[Estribillo](x2)
Podrían pasar 1000 años, hasta volverte a encontrar,
Pero te juro por mi vida que lo voy a intentar,
Aún no he entendido mi papel en esta vida si no estás,
Ven y matate conmigo y no voltees atrás.
Rómpeme el corazón, quiero sentirme vivo,
Quiero sentir que es de verdad que la frase que escribo,
¿Y dónde esté? la necesito,
Yo que pensé en ser único, su favorito,
Me precipito y grito: ¿Dónde esté?, nadie responde,
La solicito en cada escrito más mi vida se esconde,
Tú dime a donde voy a viajar sin ella,
Es como un mar sin agua y una noche sin estrellas.
No es lo mismo si no estás quiero que sepas,
Solo son burdas palabras sin sentido, solo son letras,
Si tú no estás no quiero estar con nadie más,
Vivo encerrado entre las notas tristes y un saxo de jazz.
Abrázame muy fuerte y miénteme de nuevo,
Hazme sentir el único, elévame entre tu vuelo,
Surfeo al ras del suelo, me daña tu distancia,
Ven a darme un beso y mátame con elegancia.
[Estribillo](x2)
Podrían pasar 1000 años, hasta volverte a encontrar,
Pero te juro por mi vida que lo voy a intentar,
Aún no he entendido mi papel en esta vida si no estás,
Ven y matate conmigo y no voltees atrás.
Déjame entrar quiero estar contigo
quiero ser tu piel, tu abrigo
déjame bajar que quiero pasar por cada lugar
deslizar mi boca en tu ombligo
si tu quieres bajo más allá
te teletransporta más allá
yo te quiero dar un par de marcas
encontrarte el punto que te vuelve loca
quiero verte loca mami
mujarte como un tsunami ami
nadie me va a decir que hacer
yo solo obedezco al placer
No lo llamas solo sexo
son dos almas mientras danzan
exórcimame mujer
Ven y saca mis demonios
hazme parte de tu carne
quiero que seas mi pecado
y ver al mundo cuando arde
quiero que seas mi manzana, mi lujuria y mi placer
ven y mézclate conmigo quiero ver al mundo arder
Mis demonios, Ven y saca mis demonios (x3)
mis demonios quiero ver el mundo arder
Esa Mujer Siempre Saca Mi Mejor Lado
Pareciera Que Nunca Me He Equivocado.
El Infierno Y El Cielo En Ti Se Han Combinado
El Que Quiera Contigo Que Ande Con Cuidado
Pasan Las 2 De La Mañana Y Me Llama
Borracha Y Con Ganas De Estar En Mi Cama
Se Pone Una Playera Mía De Pijama
Encuerada Se Ve Más Buena Que Rihanna.
Tómame Una Foto Y Súbela
Es El Caballero De La Noche Y Gatúbela
Yo Nervioso Tú Relax
Quiero Ver Esas Dos Nalgas Sacudelas.
Se Lo Hago Bien Rico Pa'Que Siempre Se Acuerde De Mi
Yo Sé Que Le Encanta Por Eso Es Que Quiere Repetir
La Verdad Que Soy Tu Fan No Te Voy A Mentir
Llámame Cuando Quieras Hacer Tu Cuerpo Venir Ahh.﻿
Ven y saca mis demonios
hazme parte de tu carne
quiero que seas mi pecado
y ver al mundo cuando arde
quiero que seas mi manzana, mi lujuria y mi placer
ven y mézclate conmigo quiero ver al mundo arder
Mis demonios, Ven y saca mis demonios (x3)
mis demonios quiero ver el mundo arder
disfrutemos la lujuria el sexo y la pasión
hagamos el amor cada segundo dentro de esta habitación
tú elige la posición yo manejaré el timón
y al final de esta ecuación un orgasmo a tu petición
haz el amor sin mezclar sentimientos
te irás y regresarás con el tiempo y con el viento ey
Mis demonios
Ven y saca mis demonios
hazme parte de tu carne
quiero que seas mi pecado
y ver al mundo cuando arde
quiero que seas mi manzana, mi lujuria y mi placer
ven y mézclate conmigo quiero ver al mundo arder
Mis demonios, Ven y saca mis demonios (x3)
mis demonios quiero ver el mundo arder
Se que de esto se trata
Hoy nadie nada me arrebata
Amame ven, a la invitación
Del camino fácil
A odiar como soy yo.
Se que de esto se trata
Hoy nadie nada me arrebata
Amame ven, a la invitación
Del camino fácil
A amarme como soy yo.
Eh recibido más golpes que Johnny Knoxville
Pero estoy de pie y no cualquiera se compara a mesie
Soy como Messi siempre 10 detrás de mi ya lo controlo
Me quisieron ganar hoy si no pudieron cuando estaba solo.
Me dicen Santa me gustabas más antes
Quieren que cante lo mismo y lo siento no soy farsante
El tiempo ya paso y todo cambio
El chico enamorado, del hip hop se enamoro.
Eh creado un monstruo que terminara matandome
Me piden otro track de amor para seguir pagandome
A la mie***, no pienso limitarme como MC
Yo escribo lo que quiero y siento, no te gusta lo siento por ti.
Puedo escribir un rap de amor, un rap de hardcore
Una historia y mensaje que te hagan sentir mejor
Puedo hacer lo que me plazca para que muevas la nuca
Se que de esto se trata
Hoy nadie nada me arrebata
Amame ven, a la invitación
Del camino fácil
A odiar como soy yo.
Se que de esto se trata
Hoy nadie nada me arrebata
Amame ven, a la invitación
Del camino fácil
A amarme como soy yo.
Es que el rapero romantico me apodan
Yo escribiria un rap de amor cuando el amor no es una moda
Cuando escribia lo que se sentía
No por el billete y la maldita fama que esa mie*** te daría.
Yo no te miento yo lo escribo si me nace
Hay un demonio y un ángel que estan buscando hacer las paces
Hablaron de tanta mie*** cayeron a mis pies
A golpes hice que callaran como el mazo del juez.
El pequeño de la casa vino para hacerla grande
Aposte todo en el rap aquí no existen los plan B
Hay carrera y carretera que dudo que la iguales
Tengo enemigo en cada esquina y amigos que nunca imaginas
Y dos huevos que respaldan cada una de mis rimas
¿No te caigo bien? descuida eso no me para
No soy moneda de oro, jamás quise tener dos caras.
Se que de esto se trata
Hoy nadie nada me arrebata
Amame ven, a la invitación
Del camino fácil
A odiar como soy yo.
Se que de esto se trata
Hoy nadie nada me arrebata
Amame ven, a la invitación
Del camino fácil
A amarme como soy yo.
Mmmm. Quieren competir conmigo
Se creen el centro y son pelusa en el ombligo
Ellos me odian no pueden disimular
Que en el fondo es frustración por no poderlo lograr.
Ellos me odian, me gritan me apuntan
Ellos critican, blasfeman me juzgan,
Ellos no paran de odiar me quieren crucificar
Que me perdone Dios pero otra mejilla no golpearan.
Le dije a Dios "Quiero matarlos pero es un pecado"
Me dijo "Hare como que miro a otro lado"
¿Qué se fue mi humildad? Escucho decir entre voces
Humildad, que mie*** sabras tu si ni me conoces.
(El rap es un trabajo duro pero la envidia no se toma días libres entonces supongo que es duro para ti tambien ¿Verdad? respeto para quien respeta y el que a la mierda)
Busco el muérdago para morder tus labios y morir con ellos
en sueños de recuerdos bellos es donde me estrello
sueño contigo con tu voz diciendo te amo
despierto y solo oigo voces diciendo (te extraño)
es tan extraño decir te quiero después del te odio
y es que te odio por fingido y el te quiero suena obvio
no quiero etiquetas
prefiero estar contigo mientras los demás no sepan
amor libre, libres besos sinceros
prefiero un dulce beso que 10,000 del cementerio
pues estoy arto de besos muertos
prefiero no volar pero que sepan sinceros
lloro cascadas de lagrimas pues hoy me siento solo
tengo un corazón tan frio mas frio que cualquier polo
me siento solo cuando no estas aquí
dime que me quieres aunque sea de vez en cuando
se que me amas aunque lo estés ocultando
una cita mas yo y tu a escondidas
hay que bailar siempre con el compas de esta melodía(X2)
sabes que te extraño, se que tu también
no finjas que me odias para quedar bien con alguien
anda por favor di una vez mas que me amas
una cita mas no finjas que no me extrañas
solo soy un niño en busca de felicidad
mi corazón es mi tesoro yo te lo puedo obsequiar
písalo, quiébralo, hazle lo que quieras
pero nunca olvides que dentro de el te encuentras
solo somos niño dejémonos llevar
yo quiero jugar al juego de por siempre amar
se que sientes algo
no trates de ocultarlo
tus ojos me lo cuentan basta solo con mirarlos
veo tus fotos y tus recuerdos me dañan
los sueños son hermosos pero horribles por que engañan
quiero bailar contigo sobre el cielo azul
tu sabes que te amo el final lo escribes tu
dime que me quieres aunque sea de vez en cuando
se que me amas aunque lo estés ocultando
una cita mas yo y tu a escondidas
hay que bailar siempre con el compas de esta melodía(X2)
tal vez no soy esa persona, que tu buscabas
tal vez no soy esa persona que tu esperabas
tal vez no soy esa persona que estas buscando
pero si soy la persona que en la vida mas te ah amado
sabes que te amo a diario estas en mi mente
anda dame un beso no digas que hay mucha gente
tu y yo, amándonos por siempre
de lunes a domingo de enero hasta diciembre
tu dame un minuto, tan solo un minuto
ven cierra los ojos vamos a explorar el mundo
el mundo, tus ojos, tus labios, tu cuerpo
tu dame un minuto para yo volverlo eterno
tu y yo, victimas de Cupido
tu y yo, siendo algo mas que amigos
corto mil rosas y la llevo hacia mi cama
corto pétalo tras pétalo buscando aun “me amas”
dime que me quieres aunque sea de vez en cuando
se que me amas aunque lo estés ocultando
una cita mas yo y tu a escondidas
hay que bailar siempre con el compas de esta melodía(X2)
(Nanpa básico y Santa Rm)
(loca) Cuando te tengo entre mis brazos
(te vuelves loca) cuando mis labios te recorren
(te beso la boca cuando te toco y tú me tocas)
(loca) cuando te tengo entre mis brazos
(te vuelves loca) cuando mis labios te recorren
(te beso la boca cuando te toco y tú me tocas)
Yo quiero volverte loca
ser un ciego perdido en tus curvas
Ser el ser que dice tu piel por el que te mass..
En mis sueños todo el tiempo
y pensar en ti se volvió el mejor pasatiempo
lento rápido hagamos como te apetezca
me muero por pecar por sudar hasta que amanezca
y lo noto yo soy devoto de tu cuerpo
y bajaría hasta el infierno
con tal de pecar con esto
sexy, sexo, bajo un saxo
tú serás mi éxtasis mi síntesis
quiero otorgar mi textos
te encanta la literatura
mi literal tu escultura
quiero escribirme unos versos
con esta estructura
ponme un grafiti en el cuerpo color carmín
que empiece en pecho hacia bajo
y no encuentre su fin
la lujuria es un lujo
y no quiero darte mil cajas
quiero ver lentamente como
tu cuerpo trabaja loca
(Nanpa básico y Santa Rm)
(loca) cuando te tengo entre mis brazos
(te vuelves loca) cuando mis labios te recorren
(te beso la boca cuando te toco y tú me tocas)
(loca) cuando te tengo entre mis brazos
(te vuelves loca) cuando mis labios te recorren
(te beso la boca cuando te toco y tú me tocas)
Con tu toque de maldad
interrumpes a mi soledad
contigo estoy bien
estoy en paz
por eso yo extraño cuando te vas
la dulce sensación de mirarnos
y contagiarnos
el sublime deseo
que no nos deja alejarnos
tomarnos como la última gota del planeta
mientras me te beso completa
desde la punta de tus pies
hasta la orilla de tu pelo
para mi sentir tus senos
es como tocar el cielo
después bajo mis manos
por tu tersa piel de seda
me siento en el infinito
lo disfruto mientras pueda
al contacto contigo
mis manos se calcinan
me ases estremecer
cada vez que estas encima
tenemos de testigo
una cama y dos cortinas
y tu dulce vos diciendo flaco me fascinas
flaco me fascinas
tú también me fascinas mami
tú también me fascinas mami
(Nanpa básico y Santa Rm)
(loca) cuando te tengo entre mis brazos
(te vuelves loca) cuando mis labios te recorren
(te beso la boca cuando te toco y tú me tocas)
(loca) cuando te tengo entre mis brazos
(te vuelves loca) cuando mis labios te recorren
(te beso la boca cuando te toco y tú me tocas)
(Nanpa básico)
Con tu toque de maldad
interrumpes a mi soledad
contigo estoy bien
estoy en paz
por eso yo extraño cuando te vas
Con tu toque de maldad
interrumpes a mi soledad
contigo estoy bien
estoy en paz
por eso yo extraño cuando te vas...
Amor te dedico esta canción (canción)
aunque cientos de kilómetros nos separen
sabes bien que te quiero [X2]
Me mata, esta cruel distancia me mata
me aparta me separa tu fragancia me arrebata
mi corazón en nadie confía
sólo disfruta si mis ojos apuntan a tu fotografía
Vacía poesía en la que escribo
pues eras el motivo por que
mis latidos continuaban vivos
esa noche que tomaste que abordaste el autobús
y no hay nadie como tú que ahora exista
aunque nos separen cientos
de kilómetros de una autopista
Todo lo que existía ahora se desmorona
quizá donde tú estés después halles otra persona
que haga que sueñes y te enseñe su hombría
cuando rías sonría te llore hasta en las noches frías
Pero siempre vida mía quedarás en mi memoria
estas lágrimas son páginas de esta bonita historia
Amor te dedico esta canción (canción)
aunque cientos de kilómetros nos separen
sabes bien que te quiero [X2]
No sé que pasa, que te extraño vida mía
todo iba muy bien y me dejaste, querida
"¿Por qué?" es la pregunta que nadie me responde
¿dónde está el amor?¿acaso no me corresponde?
Sé que no es tu culpa que tienes que partir
pero a tu amor no lo quiero compartir
muy lejos has partido desde hace ya tiempo
te extraño cariño no mueren mis sentimientos
Deja de llorar no todo es para siempre
aunque por tu amor no dudes que lo intente
lo que este hombre siente es algo inexplicable
cada uno de tus besos en mi mente imborrables
tú y yo inseparables eso creía
que nos separáramos ¿quién pensaría?
No estaba planeado soñábamos compartir
una feliz familia y un final feliz
por ti hice cosas locas y haría muchas más
niña eres la única dentro de mi vida
de volverte a ver en verdad tengo ansias
por eso dedico hoy mi amor a distancia
Amor te dedico esta canción (canción)
aunque cientos de kilómetros nos separen
sabes bien que te quiero [X2]
..Sabes bien que te quiero..
..Te dedico esta canción..
oie erick traigo un dulce un dulce
berbon para que te lo comas todo
la verguiza de tu vida cosculluela
k onda kapo no quieres que te pegue
una rafaga de putasos en el osico o ke?
dj erick cierra el osico hijo de p***
no intentes compararme con tus letras tan estupidas
te cres dj por tus pistas de brubrucks
respeto a tu mujer porque tiene mas huevos que tu
no tengo nada contra la real solo contigo
yo tengo aliados hasta en tu propio grupo
dj erick no eres nadie y en tu cara te lo escupoo!!!
que seria fatal mas que un niño down
de quien te conosiera sin el guerrillero
y las rolas de cuawn pendejo
te haces llamar vieja escuela
me acusas de copion si tu nombres
te cres cosculluela y aunque te duela
tu punto ras mediocree no me llega ni a la
altura de la suela te crees dj con pistas
de dos por tres los cabrones y ni despues de muerto
tu me pones donde me digas español mejor
cierra el osico si tu sueño es se boricua
y cantar con don Francisco criticas
el cristal porque no saves hacerlo
habre el osico que vengo dispuesto a mearlo
no disparas plomo solo disparas salva
de esta putisa esta vez ni Dios te salvara
odiado por tu hijo y que sera de su vida futura
aver nacido kon un padre que es basura
no pueden en el rap y recurren a los golpes
a uno a uno frente a frente en
hermosillo no dijistes nada okupas
de tu gente porque solo no haces nada
pobre pendejo me la pelas no ocupo
desir mas porque ya te gane con las
primeras lineas cabron respeta
y rindeme ovaciones
las unicas balas que sueltan
son los efectos de tus canciones
eres un dextermaton tu triple
siete lo transformo en un triplex cabron
tu no eres un rapero mas bien eres un troi
tu nombre es el capo la verguenza de compoy
respeto dos que tres de tu grupo y de tu club
soy el enano que derumbara al gigante hijo de perra
me envidias porque me escuchan mas a mi en tus tierras
tienes tiempo en el rap y no has podido mejorar
conosco a novatos que te pueden aplastar
cabron vete a casa no es un dia de suerte
despues de esta putisa ni tu madre va a quererte
si vas a responder no tires tus rolas mier***
aunque me tires mil canciones me vas a pelar la ve***!!!
cuando yo quiero me paro en tu ciudad dj erik
tu me odias porque no puedes en rap
yo siempre en el rap te meto la ve*** entera
tu mas de veintitantos y sigues con tus rimas mecas
me tratas de apantallar te subes a la tele y me
haces dejar de rapear pobre payaso mamon
hijo de p*** quieres llamar la atencion
pobre basura quieres fama o que tramas
mama de esta capo eres joto
mal rapero y con cara de sapo
yo se komo capo respeta yo soy supremo
tu eres mi perra nacional yo te quemo kon un demo
pendejo esto es masacre pa que entiendas
hoy el bastardo va a mamarme a mi entre pierna
me cago en tu cara y enpiezo pokat!!
no komo de tus pistas mecas
tu no rapeas en internet te
parto en la madre cabron
conductor y rapero basura
ojala y te mueras hijo de tu p*** madre
ojala y te mee un perro
erikyuela yao!!
para que llekes quien manda va??
srm rap en mayusculas
grabatelo bien
ya tu saves pa no?
yo te conosco y
tu sabes quien domina en la isla pa na?
pendejo esto es tener huevos ok
o cuando me quieras pegar ya saves
por donde me la llevo puto
ya tu sabes donde estoy cuando voy
a Obregon cuando kieras pero
ve tu solo puto tengo huevos
puto lo que te falta
tu hijo hijo va a escupir sobre ti
cuando sea grande
pobre pendejo
checa me cago en ti
y en kien kieras
eres la burla de la real
pobre basura
sacas 10 camisetas por cada
cancion verdad?? jaja
pobre pendejo
biene corta dejalo
ya haci se hace
andele hijo de tu p*** madre
la verguiza de tu vida
No hay manera para regresar el tiempo y corregir
Lo que hice, lo que no
Lo que dije y quise decir
Es imposible cambiar con un hubiera lo que hiciste
Porque para empezar hermosa el hubiera no existe
Pero ve, tú misma notarás
No soy el de hace meses
No hagas caso a lo que dicen
Por ti puedo cambiar
Y cambiarte mi expectativa
Solo dime, inténtalo
Y mantén la actitud positiva
El tiempo hará su trabajo
Mientras pongamos nuestra parte
Tengo las claves, los secretos y las ganas de amarte
Voy a besarte lento
Y luego demostrarte cómo llevarte
A martes y miércoles pa’ cuidarte
Tranquila, no va a pasar como en tus ex amores
Hay fila, lo sé, pero mis besos son mejores
Tú ven a mí y así verás lo que esperas aquí
Estarás bien, harás y serás lo que quieras de ti
Solo confía que es el primer paso para encontrar
La felicidad de amar, soñar y luego despertar
Puedo ser la diferencia
No lo niegues si aun no intentas
Acércate, ven, dame un beso y luego me lo cuentas.
Tú confía en mí
Déjate llevar
Solo acéptame
Mi mundo cambió (mi mundo cambió)
Ya no soy el mismo a quien conocías
Ya soy otro chico
Que está dispuesto
A darte toda su vida
Y sé que ahí fuera dicen que antes fui un patán
Y que contarte cariño lo fui
A nadie voy a engañar
A veces uno actúa sin pensar
Y hace algo mal
Pero contigo yo lo pensaría dos veces
Porque eres especial
No pienso hablar de que conmigo todo será perfecto
Pero lo quiero intentar, hacer lo correcto
Sé que antes te han prometido un millón de cosas más
Y solo te han concedido soltar un millón de lágrimas
Sé que tú tienes tus dudas
Y hasta la trompa me arrugas
Pero podemos ir despacio y constante como tortugas
Hasta llenarnos de arrugas
Balancearnos en una silla
Mujer por ti daría mi columna, no una costilla
Sé que tus amigas te dicen que solo quiero jugar
Quiero jugar a acompañarte a darte tardes de felicidad
Y es normal que desconfíes
Yo te entiendo
Sé que te dañaron, yo no pretendo
Hacerte creer que soy un príncipe
Tú solo confía en mí señorita y escápate
No tengas miedo querida
Prometo no hacerte otra herida
Quién sabe?
Quizás si soy el amor de tu vida.
Tú confía en mí
Déjate llevar
Solo acéptame
Mi mundo cambió (mi mundo cambió)
Ya no soy el mismo a quien conocías
Ya soy otro chico
Que está dispuesto
A darte toda su vida
Estribillo
Para seguir… el dolor
Ir más allá… de lo ordinario
Y por amor…. llegar a ti
Imaginar que yo… estoy contigo
Estoy contigo… Estoy contigo
Ser el protagonista de esta novela contigo quise
Tú me pagaste con dolor y la verdad no se ni que hice
Todo este tiempo estuve viviendo rodeado de tantas mentiras
Jugaste con mi corazón muy duro y esta echo tiras
No creo, enserio, quisiera que fuera un sueño
Pero no la realidad, siempre pensé que era tu dueño
Estoy herido, perdido, por la vida me siento vencido
Jamás pensé que tú, fueras aprobar lo prohibido
Me pagas con esto, me siento tan mal
Nunca pensé que este cuento tendría un final tan mal
Pero que te valla bien no voltees para atrás
Dejare que el tiempo siga y solo cure mis heridas
Estribillo
Para seguir… el dolor
Ir más allá… de lo ordinario
Y por amor…. llegar a ti
Imaginar que yo… estoy contigo
Siempre imagine que eras mía, que me pertenecías
Que era verdad, él juntos para siempre que me prometías
Pero quién lo diría el amor arde
Más no somos objetos lo entendí bastante tarde
No seré un cobarde, si te quieres ir ya vete
No pienso aferrarme a quien me uso como un juguete
No quieras actuar como que cuesta trabajo
Sé que para ti es sencillo poder mandarme al carajo
Quien te va querer (dime) pésima actuación
No es que te creyera a ti más le creía a mi corazón
Cuando me dijo quizás mañana reflexione
Termino escribiendo, no confiar de nuevo 100mil repeticiones
Estribillo
Para seguir… el dolor
Ir más allá… de lo ordinario
Y por amor…. llegar a ti
Imaginar que yo… estoy contigo
Es que la vida pasa, recuerdos en mente
No puedo olvidarte a ti tan de repente
Me duele, es que no tiene sentido
No miraste a atrás, olvidaste mis latidos
¿Dime que paso? Con el amor que nos tuvimos
¿Dime que paso? Con esa noche de suspiros
Donde quemaste mi piel, entre sabanas unidos
Abrazamos nuestras almas en este mar de caminos
Ahora dime que, si no tienes ni motivos
Ahora dime que, si tu lugar es un vacío
Ahora raso la nostalgia solo por jugar conmigo
Sigo ciego en el olvido ¿Para qué?
Estribillo
Para seguir… el dolor
Ir más allá… de lo ordinario
Y por amor…. llegar a ti
Imaginar que yo… estoy contigo
Estoy contigo… Estoy contig
Estribillo (x2)
Ahora vengo pa’ escupirte marrano
voy a dejarte vegetal porque me hice vegetariano
Te odian todos por Hipócrita y te explico es normal
el Rap es un trabajo duro es más fácil hacer Tribal, no?
Duraste 20 minutos para escribirme una canción
yo te daré una vida entera pa’ que uses de reflexión
Gorras con etiqueta, camisetas, lentes retro
siempre hablas de dinero y sigues viajando en metro
si tienes tanto dinero ve y arréglate los dientes
Tienes razón me escuchan niñas quinceañeras
otras de veinticinco te apuesto que ya quisieras
Medio millón 60% menores de edad
yo te regalo 10% y has tu sueño realidad
Tengo formas de respaldar lo que te digo
Te matare y abra testigos!
Que dirían los Fans que te quedan que tanto aclaman
si les cuento que corriste de Danger haya en Tijuana
Bicampeón no te pido un disco entero cabron
pero respalda tu carrera siquiera con una p*** canción
Estribillo (x2)
Ahora vengo pa’ escupirte marrano
voy a dejarte vegetal porque me hice vegetariano
Te odian todos por Hipócrita y te explico es normal
el Rap es un trabajo duro es más fácil hacer Tribal, no?
Tu al Hip Hop lo denigras con De Nigris cabron
El Hip Hop te condena hoy día por traición
y es que a mí me dijeron que quería fuera
pero yo tengo dignidad y no me sobra en la cartera
Presento un disco en tu ciudad y más de mil personas
preséntate tú en tu ciudad tu publico una broma
Los dos tuvimos concursos pero no soportas
que yo ya llenaba eventos antes de cantar con Porta
Gane un concurso p*** y eso te dolio
que me mandaran a España lo que Red Bull jamas te dio
Porta colaboro porque quiso y es mi carnal
yo colaboro con homies tu por feria haces tribal!
Tus tenis están - igual tus lentes de miope
pero tu reputación llena de mie*** hasta el tope
Ve y presume cinturones dudo mucho que lo valgan
si te abrevian ADN es porque Andas Dando las Nalgas
Estribillo (x2)
Ahora vengo pa’ escupirte marrano
voy a dejarte vegetal porque me hice vegetariano
Te odian todos por Hipócrita y te explico es normal
el Rap es un trabajo duro es más fácil hacer Tribal, no?
Tiras dinero en tus videos que se siente cabron
tener que recogerlo pa’ comer al final de la grabación
Ni piezas ni vendetta vinieron deja te explico
yo soy fielmente Hip Hop es algo que no cabe en circos
Gracias Hadrian por dejarme tu dirección
próximamente te mando la cuenta por la promoción
Hago rap para mujeres correcto hay que aceptar
también Rap para maricas como tú que tengo que callar!.
Y si vas a contestar
contesta bien y deja el drama
que se siente que un rapero romántico
te este dando 15 minutos más de fama
porque tu carrera está de por la ve***
te estás yendo a la mie*** maestro limpio
Ve y limpia tu nombre y tu dignidad Ok?
Yo quiero hacerte el amor
pero cantando mi amor
quiero sentir tu calor
quiero probar tu sabor
quiero tenerte tocarte y besarte
yo quiero hacerte el amor pero cantándote
(Omega RM)
de, de, déjate deja, déjate llevar por mis cantos y usa
tus encantos dime cuantos nena tuviste que probar para
encontrar la primera cosa buena fueron tantos jamás
olvidaras de polvos se cumplirán nuestros polos se unirán
como un imán bajo esos mantos saltos nena toca que acá
hay algo duro como roca me permites y es que solo se
derrite cuando se coloca al fuego de tu boca muy dentro
de tu boca con precio de tu boca te vuelves loca con
esta música yo solo te escucho gritar tu si can tu
si cantas me atarantas es tanto placer que sientes
que no lo aguantas todo el ritmo de hip hop (hip
hop) por tener todo ese cuerpo te pondría de música
yo quiero hacerte el amor
pero cantando mi amor
quiero sentir tu calor
quiero probar tu sabor
quiero tenerte tocarte y besarte
yo quiero hacerte el amor pero cantándote
yo quiero hacerte el amor
pero cantando mi amor
quiero sentir tu calor
quiero probar tu sabor
quiero tenerte tocarte y besarte
yo quiero hacerte el amor pero cantándote
(Omega RM)
para digas nex tu serás mi chica fex yo de una buena
vez seré tu tiranosaurio sex moviendo al compas de
la música te gusta lento lo haremos de una forma
acústica te gusta loco perra ágamolos escuchando
rock quieres una noche inolvidable bájame un hip
hop y al compas de tus gemidos quiero besarte por
debajo del ombligo yo quiero tenerte abrirte de
piernas ponerte la música y cantarte entre ellas
ponte un blues mientras te quito la blusa o ponte
un jazz sensual y lo hacemos en la ducha ya tan
mientras bajo tu vestido seré tu querido, tu novio,
tu lo que quieras hijo de perra baja un poco mas
y te digo que si a lo que quieras
yo quiero hacerte el amor
pero cantando mi amor
quiero sentir tu calor
quiero probar tu sabor
quiero tenerte tocarte y besarte
yo quiero hacerte el amor pero cantándote
yo quiero hacerte el amor
pero cantando mi amor
quiero sentir tu calor
quiero probar tu sabor
quiero tenerte tocarte y besarte
yo quiero hacerte el amor pero cantándote
(Omega RM)
prende el estéreo nena que de nuevo viene viene el
que te entretiene mantiene te tiene loca soy tu nene
que la música suene no se frene disfrute quiero oir
tus gemidos los pongo en mute voy por el segundo round
aumentan mis sports soy de los que quiere mas no
necesito un Mfors te gusto que te muerdan del pelo
y te den un pellizco tu nomas aprieta mientras gira el disco
seré tu cantautor el que canta entre tus piernas es
tu primera vez lo aremos con música tierna no juegues
a ser santa se ve que eres experta cambiemos de posición
mientras el disco da vueltas hagámoslo romantico despacio escuchando Alejandro sans de cada melodía nena y tu
me pides mas pónme un remix mientras te veo venir
música y sexo dime que mas puedes pedir
yo quiero hacerte el amor
pero cantando mi amor
quiero sentir tu calor
quiero probar tu sabor
quiero tenerte tocarte y besarte
yo quiero hacerte el amor pero cantandote
(oye oye.. yo sé de ustedes..
mi rap se llama hardcore..
que quede bien claro.. oye oye..)
eyaoyaoyao Santa en la base
Rap Vinshi en el micrófono ja
viene pues ¿y Cristian? ja
(yo soy el uno.. jaja.. viene. yo sé de ustedes)
un pinche mc que hace hip hop de único
gramático ridículos besando mis testículos
escribo rap a diario, escucho rap a diario
y digo que vives en r pues vives tras el armario
me dicen que estoy loco y quieren llevarme al psicólogo
"mamá yo no estoy loco" a diario le digo yo pero no me cree
más normal que sólo música,
me gusta ir a la escuela solo sin usar ridículas
todo lo que sube pues tiene que bajar
por eso yo no subo me mantengo en el underground
porque para poder joder se ocupa de cierto nievel
¿tú tienes nivel? va, no es suficiente
acostumbrado a ver mis letras en los niks de otra gente
también acostumbrado a que me digan
"¿tú eres Santa?" y yo respondo
"sí nena, sé que mi rap te encanta"
(Mi rap se llama hardcore)
y es por eso que vomito sobre el tuyo
sabes que soy número uno,
yo soy el uno y tú no eres ninguno
yo soy el mejor you que quede bien claro
Y la verdad pues no me importa
Santa con su rap te vuelve la vida más corta
y que te importa si te canta 10 canciones
muchas son de sentimiento hago lo que quiero
son mis voces verdad cuento
Hoy decidí cambiar mi nombre
por el de "Rap Vinshi" ¿Santa ya murió?
na, es mi compinche, Santa es uno,
Cristian otro, yo soy el tercero
y juntos formamos un monstruo
Tengo las palabras pa' paralizar
mc's que creen poder contra Rap Vinshi
pinchis putos pordioseros creen poder contra el primero
no podran pobres raperos estoy tirando rap en serio
es rap en serio
¿quieres jugar? haré que vomites sangre
yo cuento hasta 10 mientras chingas a tu madre
(Mi rap se llama hardcore)
y es por eso que vomito sobre el tuyo
sabes que soy número uno,
yo soy el uno y tú no eres ninguno
yo soy el mejor you que quede bien claro
Las mamás de mis amigos están prohibiendo el estéreo
no quieren que haga música que porque soy grosero
hay señoras no me conocen emputado
digo más groserías de las que ya han escuchado
Dejando claro soy Santa y no Santaflow
mi canción "te quiero" es hip hop no reggaetón
cabrón y entiéndelo soy más listo que wapo
presumo cadenas presumo letras no tatoos
me hice una moja y figuras a los lados
mañana me hago mmm haber que encajo
yo no soy cadena rompo los estereotipos
no soy el típico rapero con sus aretitos
me llaman falso roker y hasta fresa wey
soy el naco que festeja el día del taco
¡a huevo wey!
y por último saludo a mis compas farsas
hijos de p***.. traguensela
(Mi rap se llama hardcore)
y es por eso que vomito sobre el tuyo
sabes que soy número uno,
yo soy el uno y tú no eres ninguno
yo soy el mejor you que quede bien claro
se marchitaron esas flores de una ermoza primavera
hoy solo son noches llenas de borrachera
en verdad quisiera
pero en el vino quema el sentimiento
mi propia verdad es en la cual yo mismo me miento
pienso, si te interesaban mis palabras
nunca me dejaste ver mas alla de lo que expreso tu cara
la idea fue tan mala?
pensar que pa llegar a ti me iban a hacer falta unas alas?
te bas sin decir nada, me quedo confundido
es como querer buscarte sin saber que estoy perdido
no ayudas, porque te escondes?
mi mente ase preguntas pero tu nunca respondes
no se por donde, en la luna, debajo de las piedras
el problema es que te confunda con una a la primera
por callar cuando me miras
lastima con la verdad, pero no me mates con mentiras
solo me queda decirte adios
esto termino entre los dos aunque no quiera
esto se acabo
pero te llebare aqui la vida entera
esto termino entre los dos aunque no quiera
esto se acabo
pero te llebare aqui la vida entera
es dificil mirarse, crear barreras invisibles
y esas mismas se te incrusten en la boca
e impidan que ables, que la mires al rostro
y al mismo tiempo romperlas para matarla cuando este con otro
ya nisiquiera saben si se aman o se odian
no era charlar eran preguntas que ninguno respondia
es dificil ser fuerte y mas tratar de serlo
antes que ella ablaria primero una pared de hielo
un dia se dice que todo esta bien y que estan listos
al otro padecen cegues, sigues de idiota
actuando como si nunca se ubieran visto
eso te mata y ella finge que no resisto, verla
si la mato no importa si me encarcelan da lo mismo
es una carcel no tenerla
pero se tienen que tranquilizar
para ganar ay que arriezgar
pero en mi cazo tendre que pasar
solo me queda decirte adios
esto termino entre los dos aunque no quiera
esto se acabo
pero te llebare aqui la vida entera
esto termino entre los dos aunque no quiera
esto se acabo
pero te llebare aqui la vida entera
me dicen que la olvide
que solo fue un momento
y que fue ase mucho tiempo
solo se necesita un segundo
para jamas olvidar a una persona
no se que es lo que paso no allo la explicacion
de porque demonios quiero escribir esta cancion
de aquel momento en que peque, lo ce
de aquel momento en que "de nuevo me enamore"
yo te mire a los ojos, senti algo extraño
algo que no abia sentido ya ase tantos años
eran tus ojos, me atraparon
roce tus labios, no pude evitarlo
y a quien le doy explicacion de lo que siento
se que estubo mal pero en verdad no me arrepiento
tu fuiste la dama que robo mi aliento
la que marco por siempre aquel bello momento
tu cuerpo y el mio se unieron como la tinta y el papel
eran perfectos mis labios sobre tu piel
solo me queda decirte adios, alguien me espera en casa
solo me queda decirte adios
esto termino entre los dos aunque no quiera
esto se acabo
pero te llebare aqui la vida entera
esto termino entre los dos aunque no quiera
esto se acabo
pero te llebare aqui la vida entera
Hoy siento ke
en mi pecho no hay lugar para remordimientos
ke mis viejas penas se las ha llevado el viento
y de momento siento ke soy feliz kontigo en kada penzamiento
el camino mas violento y no por eso me desmiento
bendito sentimiento ke me aklara en lo korrecto
alivio desperfecto es sentirme sin afecto
se ke estar tan solo me produce tal efecto
me siento komo insecto en este mundo de titanes
si akaso yo studie es por ke kise ver krecer a mis carnales
aprecio aquellos ke me dieron una vez su mano y amo a los ke dicen
ke me ven komo un hermano
escribo para ustedes de antemano les agradesco por que siempre estan
ahi aunque aveces no lo meresco
ami familia ke siempre se mantubo a mi lado pido yo por ellos
y disculpenme si alguna vez les hice daño
pero esta oveja negra no soporta kedar afuera del rebaño
pase noches en vela encerrado en el baño
describiendo sentimientos desguardados desde antaño
siento lastima por mi debo confesarlo el ser
ke amaba y tu desprecio no pude avitarlo
no es facil aceptarlo pero siempre ha sido haci sentimiento uniko
del hombre ke nunka fui
esto es lo ke kise hoy escribir
sentimientos ke tienes a vivir
y es tan fuerte ke hacen sufrir
sentimientos a vivir
antes soñe kon ser grande hoy sueño kon ser un niño
sueño kon no sufrir por el mundo en el ke yo vivo
agradesco todo aquel ke me ayudo kuando mas lo necesitaba
gracias su apoyo me ayudaba perdon a mi familia mis padres mis
gracias por todo siempre me dieron la mano
de la familia el mas pekeño pero el ke da mas problemas
gracias a mis amigos pòr todo su apoyo
cuando preocupen bien saben ke siempre estare yo
mi casa es su casa mas ke amigos son hermanos pueden konfiar en mi
soy uno de sus aliados
pido perdon a esa persona ke le hice daño
fuente de inspiracion mi unika fuerza aveces
la llave incompetente ke hiciera pendejadas hace meses
dedico esta cancion a todo mi ser kerido y al ke no lo mecione
perdon no se ha podido
aun io sigo mas vivo kon ganas de vivir
llegaron tiempos mejores he dejado de sufrir
se akabaron mis problemas se akabo el mal
seguire en mi mundo dentro de mi kja musical
asiendo melodias dia dia todo el tiempo santa y jorell escribiendo
sentimientos
esto es lo ke kise hoy escribir
sentimientos ke tienes a vivir
y es tan fuerte ke hacen sufrir
sentimientos a vivir
Sin ti no se quien soy
Contigo me he vuelto la persona mas feliz del mundo
Y cada segundo que paso contigo es perfecto yo te lo juro
Y sii algún dia tu no estas no se lo que pasaría
Me moriría me volveria loco yo te buscaría
Mi corazón es un molde que fue hecho a tu medida
No hay otra mujer que quepa yo soy tuyo querida
A diario despierto y te miro a mi lado con tu hermoso rostro
Y me pongo a temblar del miedo por si te pierdo me vuelvo loco
Y son burbujas las estrellas comparados con mi amor
Si te pierdo solo sigo a lara con mi dolor
Yo quiero estar contigo hasta el final de los tiempos
Observando el ultimo caso tu en mis brazos un bello momento
El ultimo beso cerrar los ojos y que todo se acabe
Y que en toda la eternidad entre mis labios te lleve
Solo quiero que sepas que eres perfecta para mi
Grábate esta frase no puedo vivir sin ti
Si algún vez tu me dejaras nadie te remplazara
Los momentos que vivimos nadie los podrá borrar
Tu seras esa persona que en mi corazón esta
Noooooo seeeee que hacer para volver
Queee esteess a mi lado cada vez
Ahhhíi amor no existe nadie como tu no noo nooo
Aahhii amor te extraño si no estas aquí noo noo nooo
Nadie se compara a ti tu eres lo que siempre había soñado
Los mejores ratos que paso en la vida es cuando yo me
encuentro a tu lado
Tu eres mi todo agradesco al destino haberte puesto en mi camino
Te pienso te extraño te amo solamente quiero que tu estes conmigo
Si un dia te alejaz no te olvidare en mi mente tu siempre estaras
Espero sigamos con nuestro amor me prometo ami mismo nunca fallar
Mi corazón te di te entrege toda mi vida se que también me amas
y me gusta que lo digas necesito de ti yo soi de ti y tu eres mia
quiero pasar junto a ti toda mi vida
Si alguna vez tu me dejaras nadie te remplazara
Los momentos que vivimos nadie los podrá borrar
Tu seras esa persona que en mi corazón esta
Noooooo seeeee que hacer para volver
Queee esteess a mi lado cada vez
Aaahhhii amor no existe nadie como tu no no nooo
Aaahhhii amor te extraño si no estas aquí no no noo
Tu eres única nadie te remplazara noo noo no
Siempre estare junto a ti tu y yo mi amor
ven acercate ami un secreto te dire
si quieres conquistar la pasion
de una mujer cuida mi corazon tratame bien
y divirtamonos en nuestro eden es mas dulce el sabor
con un poco de sangre
se les conquista con amor con un me gustas bonita y se le regala una flor
para llegar a una dama tienes que ser caballero asla sentir todos los dias como
14 de febrero pero vete despacio que lo dulce empalaga
ve ybusca su corazon antes de buscar sus dagas
que esperas anda ve y dile ven y invitala al cine
dile que pierda su ropa yque lindo huele el perfume
tu entiendes men tu sabes que yo no bromeo
antes de caras bonitas las nenas quieren romeos enserio
invitala a cenar y dile que un lugar secreto
aslo en lugar abierto funciona lo prometo
manteles blankos con unas velas rojas
dile que se ve preciosa yse sonroja
dile que mire acia el cielo y que escoja una estrella
y que si quieres mañana subes por ella
ven acercate ami un secreto te dire
si quieres conquistar la pasion
de una mujer cuida mi corazon tratame bien
y divirtamonos en nuestro eden es mas dulce el sabor
con un poco de sangre
el amor a primera vista no existe
son cuentos de disne por eso tus alagos equivalen a mentirles
teatro como el lago de los cisnes lo que crees
que quieren oir no dudas en decirles
io me muestro como soy les digo la verdad
las chikas listas de hoy aprecian la sinceridad
y sus fantasias escondidas ago realidad
por que no me baso en la apariencia
principe y princesa io me baso en los deseos si somos perros y perras
que la dama conquistada y el hombre conquistador
es machista y obsoleto somos iguales los dos
no me va la reprimida que se dejan engañar
aunque dure poco busco intensidad sinceridad
cuando no les des la estrella que juraste
que darias dramas y problemas enfados y celos viviras
ven acercate ami un secreto te dire
si quieres conquistar la pasion
de una mujer cuida mi corazon tratame bien
y divirtamonos en nuestro eden es mas dulce el sabor
con un poco de sangre
es que me gustas pequeña estoi que me derrito
no te dolio cuando caiste del cielo angelito
es un delito estar tan bella tu tendras que acompañarme
a donde quieres ir io te llevo pa todas partes
quieres divertirte quieres bailar quieres comer quieres beber
quieres salir a pasear tu pideme lo que quieras
que yo te cumplo muñeca que yo te trato como reyna mi querida julieta
quiero llevarte conmigo yo pa todas partes
quiero comerte pequeña quiero enamorarte
quiero quiero yo solo quiero star contigo
darte un dulce beso y ser mucho mas que tu amigo
y si tu quieres ser mi princesa linda yo voi a evitar que esta flama se extinga
ven acercate ami un secreto te dire
si quieres conquistar la pasion
de una mujer cuida mi corazon tratame bien
y divirtamonos en nuestro eden es mas dulce el sabor
con un poco de sangre
no te quiero engatusar nena soi sincero
disfrutar de ti que tu disfrutes demi es lo que quiero
que me agarres con fianza y olvides el que diran yconmigo viviras
cosas que no olvidaras no tendras que aparentar
que eres la virgen maria solo ven adisfrutar
io nunca te jusgaria me deseas io ati y esta vida es un suspiro
disfrutemos el momento como la sangre a un vampiro
dime que te gusta como con que y por donde
dime con descaro y no no te sonrojes
y si es pecado are que note inporte
recatadas no sineten nada con tanto torpe
me gustas cuando te dejas llevar por el instinto
te gusto por que te ago sentir riko
y soi distinto io soi santa ysoi quien quiero ser
si eso te mola vete tu eres la que va a perder
ven acercate ami un secreto te dire
si quieres conquistar la pasion
de una mujer cuida mi corazon tratame bien
y divirtamonos en nuestro eden es mas dulce el sabor
con un poco de sangre
soi lo que quieras tu
LO LOGRO ESKIVO TODAS MIS TAKTIKAS DE ESKAPE
PA KOMPRARTE REGALITOS PERO TE OBSEKIO KON TODO
NUNKA IMAGINE MIRARLE LOS OJOS AH UN ANGEL
HOY ME DOY KUENTA KE LOS MILAGROS SE KUMPLEN
X TODO EL UNIVEROS Y DESPERTAR EN TU SONRISA
Y ME AMAS GRITEMOSELO AH DIOS YO KIERO ESTAR KONTIGO
X SIEMPRE X TODOS LOS DIAS KIERO TENERTE AH MI LADO KIERO
SEMANA UN MES UN AÑO UNA ETERNIDAD
TAN SOLO DOS PALABRAS NENA
Santa (quiero confesarte algo)
Te confieso bella dama que eres alguien bella y linda,
se que tu eres diferente pues se nota a simple vista,
pero si yo siento amor entonces pa que ocultarlo,
oigo tu voz y siento un no se que me hace sentir bien
es que eres linda y sencilla lo se,
eres distinta a todas esas mujeres
que juegan con los sentimientos,
linda princesa de cuentos,
tus ojos son hermosos dos pequeños luceros,
tus dientes diamantes brillantes reyna de mis sueños,
pequeña niña, estrella inalcanzable,
quisiera ser tu dueño
dormir entre tus brazos,
quisiera ser aquel al que le otorgaras tus besos,
eres especial quiero llegar por ti a la meta,
(Julieta…querida Julieta)
Rubie
Te confieso(te confieso) me falta el aire(me falta el aire)
me falta todo (me falta todo) todo el universo( todo el universo).
Te confieso, que tu sonrisa( que tu sonrisa) me a robado
el alma, me a robado todo.
Y Te confieso(te confieso) me falta el aire
(me falta el aire) me falta todo (me falta todo) todo el universo
( todo el universo). Te confieso que tu sonrisa( que tu sonrisa)
me a robado el alma, me a robado todo.
Te confieso que al verte me siento paralizado,
creo que eres especial, creo que me he enamorado,
para ti soy invisible tan solo un pobre amigo,
haria lo que fuera para estar yo contigo,
contigo fuera feliz, olvidaria el dolor,
yo sere tu fiel esclavo en este mundo de amor,
sere quien pinte tu cielo de lunas, soles y estrellas,
eres la mas hermosa de entre todas ellas,
tu sonrisa me a robado el alma me a robado todo,
y te confieso que me falta el aire,
me falta todo, me falta todo cuando conmigo no estas,
te lo pido querida dame una oportunidad,
ayer te vi y otra vez ya quiero verte,
te haz vuelto una adiccion ya no puedo olvidarte,
es que es imposible a diario en ti yo pienso,
me gustas niña y hoy por hoy te lo confieso
Rubie
Te confieso(te confieso) me falta el aire(me falta el aire)
me falta todo (me falta todo) todo el universo( todo el universo).
Te confieso que tu sonrisa( que tu sonrisa) me a robado el alma,
me a robado todo.
Y Te confieso(te confieso) me falta el aire
(me falta el aire) me falta todo (me falta todo) todo el universo
( todo el universo). Te confieso que tu sonrisa( que tu sonrisa)
me a robado el alma, me a robado todo.
.:: Coro (x2) ::.
Ahy gente sola por las calles... (por las calles)
el tiempo vuela como aves... (como aves)
y asi se nos va la fé....
me encanta su eslogan suena lindo
venga por su dosis gratis de fé
y su lavado de cerebro cada domingo
y si eres niño un trato especial
ven a jugar con el padre
y le garantizamos perdida
de la inocencia al salir del lugar
fé se va por la ventana
al borde de la locura
de una figura de porcelana
son pensamientos puros
pero dices erección bajo su sotana
y van a decir que son mejor que yo
que calsan del cuello con ego
a seguir sus juegos, me niego
cuantos creyentes en su desesperacion
buscaron la luz y esta termino
dejandolos ciegos
tu fé solo cuelga del cuello como trofeo
no podre mover montañas con mi
cartera vacia por lo que veo
no importa lo que digas
DIOS seguira siendo un niño
jugando con su granja de hormigas
como el agua ya es escasa
siendo otra regla de la casa
no ahy tiempo ni ganas
para esperar sin hacer nada
creyendo, que llendo a rezar llovera lana
querian tumbarme con sus patrañas
pero estoy de pie firme
quiere decir que la fé aqui no movio montañas
pides tan solo un granito de arena y no alcanza
y si creo, creo que el hombre hizo a DIOS
a su imagen y semejanza
creo que ahy poca y cuesta trabajo encontrarla
esto resta de la fé que perdi por tanto buskarla
sentir sin tocar, creer sin ver
solos los bienaventurados
han sentido orgasmos sin coger
que me la devuelva, ten el mismo final
y aunque vuelva, no volvera a ser igual
y si vuelves a creer, sera otra de
esas vecez, que reces sentado
a orar sin resultados esperando una señal
.:: Coro (x2) ::.
Ahy gente sola por las calles... (por las calles)
el tiempo vuela como aves... (como aves)
y asi se nos va la fé...
me canse de buscar solucion
solo en mi habitacion
saque de mi corazon
tanta p*** bendicion
la tentancion toco mi puerta
encontro mi desesperacion despierta
y estaba muerta mi ilusion...
muerta, como mis ganas de salvacion
estas ganas, que deje en alguna oracion
cada accion es mi eleccion
si ahy alguien arriba que me pone atencion
no lo hace con presicion
me pierdo en algun limbo de meditacion
mi paranoia es una prision que nubla mi vision
por mas que piense no ahy razon
doce campanadas no me dicen nada
mi alma esta aislada de mi corazon
que desesperacion no?
la fé es una utopia social
pero las guerras no lo son... (no)
aqui cada bomba es una edificacion
en la noche oscura miro al cielo
imploro iluminacion
padre nuestro que estas en el cielo
tu que puedes ver todo, velo
y dime que se siente ver caer
del cielo directo a la sien
una bala a mas de 100
de quien no merecia la vida perder
tu lo puedes creer?
ahy padres pederastas por todo el planeta
el DIOS en el que hoy creo
no es el mismo de el que hablan tus iglesias
blasfemias y mentiras
el lenguaje de tus sacerdote
cerdo te odio!!...
imposible que no explote
pensando en tus mentiras
la mafia mas gigante
es a la que tu asistes los domingos
dominaron todo el planeta y ya no ahy cura
la fé es de cera y se derrite
ni en el vaticano
para acabar con los llantos
que se excomulgue al papa
por dejar morir a tantos, BASURA!!
los angeles no tienen forma
y la entrada al cielo no se paga
con una limosna
se ve la fé callendo como cera
se muere toda la esfera
no ahy nada sagrado
vez a gente con rosarios
drogandose en la acera
dicen que nacera un antricristo
en la biblia un dia eso se registro
el nacio hace mucho
y creo un movimiento llamado IGLESIA
lo forro con el oro de la gente que resa
persiguio y decapito aquellos que no asistieran
son gajes del oficio
ahy va un gargajo a la franquicia
de parte mia, no tengo nada que confesarte
pecas mas tu al pretender
el bautismo solo es una ceremonia para marcarte
donde muevas una piedra ahy estare
ahy que derrumbar iglesias para en verdad ver la Fé
.:: Coro (x2) ::.
Ahy gente sola por las calles... (por las calles)
el tiempo vuela como aves... (como aves)
y asi se nos va la fé...
Araña déjame escapar de entre tus telarañas
Por que me dices que me amas y a los segundos me engañas
No me digas nada por favor suelta mi mano
Por amor de Dios no me des alas
Princesa bella con el alma putrefacta
Solo soy un muñeco viejo que vuelve a su caja
Pisaste y me dejaste solo como un objeto
Correcto no me quieres, no me uses como pendejo
Sabes que te quiero y por ti haría cualquier cosa
Mi mundo rosa se pinto de rojo por la sangre que brota
Que sale de mi corazón, mi corazón es un suicidio
Por favor, aléjate pendeja si ya no me amas
Más por que ver*** no me dejas
Lárgate el mirarte me hace daño el problema no es no verte
El problema es que te extraño...
Déjame volar, déjame escapar, por favor no hagas daño ya
Déjame volar, déjame escapar, por favor no hagas daño ya
Amor palabra de 4 letras ni con 4 vidas
Lograre olvidar a esa doncella,
Pequeña diosa de sonrisa hermosa
Has dejado a mi brújula sin rosa sin prosa
Que te esposan, sobre mi alma sombras
Santa y spiletto desahogándonos en verso y prosa
Yo quiero volar ese par mis alas siguen desplumadas
Esa es la cruda realidad
El hombre flota sobre un puto mar hecho de lumbre
El tiempo transforma mal mi amor en costumbre
En un mundo que ronda yo con el corazón roto
Dando por caminar y resbalo sobre tu foto
Miro tus roses fondos de botellas y alcohol
Dama bienvenida a mi drama destilando flow
Reyna del perreo yo sin rey no gateo
Mi único deseo es volar de este infierno...
Déjame volar, déjame escapar, por favor no hagas daño ya
Déjame volar, déjame escapar, por favor no hagas daño ya
Aquí en mi cuerpo que no se usa poco puerto
Y en mi cabeza 10,000 putos recuerdo UNO,
De cuando fingías quererme...
Spiletto pásame una pluma que quiero matarme
Estoy cansado de la vida, sin su vida con mi vida,
La vida sabe ridícula,
Antes que nada dame un beso en el y vete
Pero píntate los labios con veneno y porfa mátame.
Juntos por siempre lo de siempre me dejaste mientes.
Iluso en pensar que detalle, pensar billetes...
Mis ojos se evaporan, tu sonrisa no se borra
Me quiero suicidar y tu recuerdo me controla.
Al parecer me gusta verme hundido
En el calor de mis brazos siento tanto frio
Santa por favor ven y hazme un paro
Pasa este cuchillo de mi oreja al otro lado
Déjame volar, déjame escapar, por favor no hagas daño ya
Déjame volar, déjame escapar, por favor no hagas daño ya
(Pero píntate los labios con veneno y porfa mátame)
Oye, no sé si te acuerdes de mi
ya ha pasado mucho tiempo
desde la última vez que te vi
te voy a recordar un poco quien soy ¿va?
Soy ese que pensó
que si te ibas todo estaría bien
que tu serias feliz
y yo también
el que pensó que dejarte era lo correcto
en que tu ser hoy no ve ningún defecto
el que pensó que pedir tiempo estaba bien
el que pensó que no le dolería verte con el
el que se equivoco en dejarte
al que se le escapo una lagrima
cuando observo alejarte
el que agacha la mirada
cuando escucha tu nombre
al que hoy le duele verte
con otro hombre
ese soy yo, aunque suene raro
el que un error pequeño
tuvo que pagarlo caro
el que perdió todo
cuando te fuiste
al que amaste
al que nunca le mentiste
yo soy ese que nunca lloraba
yo soy ese que no te valoraba
aun no sabes quién soy?
o no me recuerdas?
no sabes porque lloro
yo lloro porque
porque yo soy
el idiota que todavía te quiere
el idiota que a diario llora por ti (por ti)
el idiota que por ti se muere (se muere)
el idiota que no deja de pensar en ti
Yo soy ese
al que no le importabas
el que no te valoraba
y que no te amaba
El que pensó que como a ti
podía querer a cualquiera
y hoy en día por ti
daría lo que fuera
el que para colgarte
decía que quería dormir
el que hoy no duerme
por estar pensando en ti
el impuntual, el grosero
el que hoy se muere
por querer besar tu boca
el que pa’ verte un minuto
se espera horas frente tu calle
el que jamás te dio un detalle
el que no te valoro
el que antes te grito
soy ese estúpido que se equivoco
el que te abandono
soy ese idiota
que te dijo:
¡Cállate! ya no me importas
hoy me importas demasiado
que aquí sentado observándote
me quedare callado
cuando el padre pregunte
que quien se opone
agachare la cabeza
aunque me muera
pero prefiero que seas feliz
con alguien que si te valora
alguien que te ame y te haga feliz
alguien que ponga los colores
por si tienes un día gris
alguien que no te falle como yo lo hice
el te ama, yo solo te quise
lo que tú te mereces yo jamás lo seré
espero y sean felices
hasta que la muerte los separe
Les deseo lo mejor
Para mí es demasiado tarde
te queda un vida
para que te hagan feliz
quiero que me perdones
por darme cuenta tan tarde
Perdón
por ser ese idiota
perdón
porque yo soy
el idiota que te amara por siempre
Porque yo soy
el idiota que todavía te quiere
el idiota que a diario llora por ti
el idiota que por ti se muere (se muere)
el idiota que no deja de pensar en ti.
No me preguntes como lo hago de esta forma
ni yo lo entiendo naci rompiendo normas
mi musica es un arma mis versos tienen filo
yo tengo letras tengo flow
no me preguntes por!!!
Estiloo!
Porque a rimar te enseñan en la primaria
pero pa que escribas como yo NI CON CARRERA UNIVERSITARIA
a quien daria lo que fuera por rimar asi
por ser MC y estar aqui donde estoyy! ohh!!
les falta flow y a su show mas interes
para ganarle a este MC hay que escalar desnudo al everest!!
estoy en el centro del planeta se testigo
buscame en el mapa y vas a enteder lo que digo
amigo soy un gigolo por gusto es mi profesion
les sale cara la cojida que les pego a los rivales con esta cancion
#%$" esta ecuación aunque sea malo en mate
yo mas el rap igual a hackemate
y atentamente tu peor pesadilla
puedes retirarte y que pase el que sigua
cierra la boca sientate y respeta
te pedide que habras la boca cuando suene mi bragueta
ahhh quieren aserlo igual que yo nou nou
es imposible tu no puedes noo!!
el rap es un trabajo duro
y solo puede hacerse cuando un MC esta maduro (x2)
No me pidas que te pinte un graft que soy un asco
pero pideme un verso y vas a tener que usar un casco
hay dos personas que viven en mi en cada lado
una escribe como poeta otra lucha como un soldado
pero un soldado que lucha por lo que quiere
no como usa que usa titeres por cada estado
te dejo helado como un tempano de hielo
me escuchas y te quedas calvo por tanto jalarte el pelo
por que lo quieren hacer como lo hago
por cada verso que yo escribo mato a treinta no hay pedo la pago
sali del fango pu*** bailan cual tango
temido y respetado como dodoteo adango
se que me escuchas y te sientes fatal
como un baboso cuando le echas un puño de sal
sal de aqui deja tu rap sobre la meza
si vuelves hacer el ridiculo te vuelo la cabeza
ahhh quieren aserlo igual que yo nou nou
es imposible tu no puedes noo!!
el rap es un trabajo duro
y solo puede hacerse cuando un MC esta maduro (x2)
okey con esto nos despedimos okay
yo voy a eventos y se saben mis canciones
tu vas a eventos y se saben tus improvisaciones
tus dias los vuelvo negros
los esteroides te secan los huevos y la envidia el cerebro
informence por favor que no soy bueno solamente para el rap de amor
yo puedo darte catedras de metrica y letras que pondran histerica tu clica de maricas y toys
ohhh y empeze desde abajo yo no estuve en concurso no tome ningun atajo
no me preocupa tu comentario estupido
soy unico un icono pal publico y tu no no!!
mis hh son de hiphop la tuya mi pregunta?
apuesto a que es hipocrito o hijo de p***
sigue hablando a mis espaldas no me molesta
pongo todo a mi favor que empieze la fiesta
ahhh quieren aserlo igual que yo nou nou
es imposible tu no puedes noo!!
el rap es un trabajo duro
y solo puede hacerse cuando un MC esta maduro (x2)
Vuelve a surgir la tempestad y eso es fingir la amistad
¿quieres mi corazon? ¡aquí esta!
¿lista para sacarlo de tu lista?
yo no caeré en el viejo truco de hipnotiza
ya no eres mi mitad solo quieres mi amistad
vamos fuera de mi vista
no mas drama yo mismo me engaño pues te extraño
pero no descolgare ignorare el teléfono cuando me llamas
si no me amas huyo recordando la pasión
la sensación de mi labios húmedos
al tener contacto con los tuyos
el "tu y yo" por mas que quiera no existe
somos amigos cualquiera así lo quisiste
ya lo viste que no son cosas lógicas
si ya no habrá caricias
y las poquitas que habrán serán hipócritas
me lo quitaste todo amigos nunca
solo me hundiste en el lodo
¿Amigos para qué? ¿para qué?
no puedo ser tu amigo porque yo ya fui tu novio
Con el alma destrozada el corazon hecho pedazos
creo que aunque ya no estés
aun escucho tus pasos tus besos
marcados en mi piel nunca se borran
mis brazos aún te extrañan y mi labios aún te lloran
te imploran te suplican a gritos
que vuelvas y que vuelas que yo ya no lo resisto
¿cómo pudiste dejarme, olvidarme
seguir con tu camino y nunca jamás recordarme?
justo cuando más te amaba decidiste alejarte
y dejarme con el alma destrozada
y el corazón arrancarme y es que ahora te vas
¿y qué esperas obtener?
no quiero ser tu amigo porque ¿amigos para que?
el engaño me hace daño pero aún así te detesto
que acaso no es obvio por haberte amado tanto
es por eso que te odio!
¿Amigos para qué? ¿para qué?
no puedo ser tu amigo porque yo ya fui tu novio
Me duele saber que nuestro amor ya acabó
que lo que había entre nosotros hoy por fin terminó
no quiero ser tu amigo y es que
¿pa' que si no es lo mismo?
no podría besarte ni acariciarte
ni decirte que te amo a cada instante
y si me dices de razones buenas yo te escucho
pero ¿amigos para que? de esos hay muchos
ocupe un minuto para enamorarme
ocupe unos meses y algo más para convencerte
pero para olvidarte ocuparé otra vida
otra vida y una más y una más y otra más
y dudo mucho que te olvide en mi corazón eso fuiste
mi verdadero amor la que me enseñó el amor
a perdonar y llorar pero nunca te perdonaré
no me enseñaste a olvidar
¿Amigos para qué? ¿para qué?
no puedo ser tu amigo porque yo ya fui tu novio
Ha llegado un nuevo rapero
Yo soy el heredero
Llegar a ser el mejor eso es mas lo que quiero
Esta canción
Es mas que nada salida del corazon
Para escribir rap no tengo ninguna razón
Solo escribo lo que siento
Solo te advierto
Que si tratas de vencerme
Terminaras llamándome jefe
Si dices que eres mejor que yo eres un mequetrefe
Yo soy la maravilla
De tu peor pesadilla
Mi sueño es llegar a grabar en casa babilon
Y junto con babo sacar una canción
A mi no me para ni la chota
Así es como suena mi flow
Todos saben que empieza el show
Nadie me puede parar
Se que cuando te gane en una pelea de mc´s te voy a
dejar en el suelo
Así que ve llamando a tu jefa pa´ que te de consuelo
Se que muchos saben cantar
Pero lo que no saben es rimar
Yo solo vengo a demostrar
Que si puedo rimar
Soy del barrio cfi
Y mi flow es así
Si no te gusta pues lárgate de aquí
Yo soy anhelo haciendo mi presentación
Y si no te gusto pues chinga tu madre cabrón
Si tu a mi me llamas baboso
Ten cuidado porque con tan solo un verso te destrozo
No tienes otra cosa que hacer por eso me tiras mie***
Y a la hora del tiro como un jotito bajas la mirada
Te haces llamar el valiente
Y con tan solo un vergaso te tumbo el diente
Debes estar loco para meterte conmigo
Solo porque rimo dices que eres mi amigo
Vengo de la escuela de las rimas
Tratando de llegar a las tarimas
Cuando subo a las tarimas
Y tomo el microphone
Saco todas mis rimas
Y dicen que soy el mejor
Si quieres tirarme primero tienes que llamarme patrón
Porque soy el mas cabrón
Rimando en esta canción
A continuación
Suin mi compa en acción
Subiendo a la tarima y tomando el microphone
Aquí esta suin dando su presentación
Poniendo toda su inspiración
Oyes chamaquito no te enseñaron a respetar tienes que
saber tratar
Yo soy como aquel de la guerra nunca estoy en tregua
Soy como aquel luchador
El cual te mancha de sangre cabrón
Si quieres estar a mi
Lado puedes salir lastimado
Soy como una bala de mi nadie se escapa
Conmigo tu no puedes
Porque estoy lleno de redes
Tratas de pasarme
Tu no te puedes meter conmigo como siempre ha sido
Deberías de tener miedo
Por que pronto llegaras al cielo
Oyes mis rimas y quedas boquiabierto
No te asustes que esto es cierto
Soy como el de la renta
Siempre vengo a cobrar cuentas
Estoy lleno de prejuicios
Y de muchos beneficios
A todos se los doy a conocer
Porque tengo el poder
De ser cantante y desaparecer
Ojala y te de miedo no te metas en enredos
Bien sabes que no me duras
Y de esta no te curas
Eh caído en fracasos
Pero me levanto como un rafagaso
Y menos un mocoso apurado
(Esta cancion se llama,
Un Mes Mas De Novios
Y te la quiero dedicar a ti
Por estar un mes mas conmigo
Y porque te amo)
Mi vida no tiene sentido sin tu amor
Tu eres lo que le falta a mi Corazon
Tu sabes bien quien soy
Yo soy al que le robaste el Corazon
Cada vez que te miro profundamente a los ojos no reacciono
Y me quedo en toma
A ti es solo unica mujer a la que le entrgado completamente mi corazon
Y no es broma,
Eres tan bonita que me sonrojo cuando me vez
Y me emociono cuando me dices que ya casi cumpliremos otro mes
Te quiero por no solo olvidar los malos momentos que algun dia pase
Te quiero, cuando me dices que maniiana nos volveremos a ver
No te confundas, te quiero todo el tiempo y no quiero que tengas dudas
Cuando no estas conmigo, me siento como un bagabundo
Pero me siento mejor cuando me dices que me entregas toda la confianza
Y la del mundo
Quiero regalarte todo lo que tengo aunque sea poco
Siempre te menciono cuando estoy con mis amigos y me dicen loco
Te miras tan Linda cuando te enojas si otra chica me ve
Quiero que sepas, que te amo y que eres unica en mi vida bebe
Y esque la respuesta es obvia,
Es imposible fijarme en otra teniendote a ti de novia
Mi vida no tiene sentido sin tu amor
Tu eres lo que le falta a mi Corazon
Tu sabes bien quien soy
Yo soy al que le robaste el Corazon (x2)
Mil y una vez te dije que me gustabas
Te regale canciones y otras te las dedicaba
Caminaba contigo de la mano y yo pensaba que fue lo que ise para que conmigo te quedaras
quizas fue tu sonrisa o fue tu bonito rostro
Talvez tus mejillas o quizas fueron tus ojos
No lo se, y esque aun no encuentro la razon
No me des motivos para regresar mi Corazon
Y esque tu sabes que eres tu y solo tu
Aveces no se si darte un piolin, o un wiiniie pooh
Cuento numero tras numero, sumo y multiplico
Y el resultado es el mismo, que te necesito
Me preguntaba porque esta vida es tan bella
Y la razon era tan facil,
Porque tu estas en ella
(quedate)
hasta que acabe este dia
(quedate)
conmigo toda la vida
quiero encontrar que es lo que me falta y eso me agobia
no me falta nada pues te tengo a ti de novia mi amor
te dire algo donde quiera que estes,
gracias…hoy cumplimos otro mes
(y gracias por todos esos momentos bellos que pase a tu lado)
Mi vida no tiene sentido sin tu amor
Tu eres lo que le falta a mi Corazon
Tu sabes bien quien soy
Yo soy al que le robaste el Corazon (x2)
Me gusta imaginarme que nos besamos
los dos sentados en un árbol, agarrados
de la mano, te amo tanto y nunca te quiero dejar
de amar, porque te abraso y me abrasas
y me haces suspirar, me gusta que siempre
me digas que si que tanto te miro,
te miro porque eres tan preciosa, porque me gustas
y me gustas porque eres tan cariñosa
soy tu menso, tu tontuelo que oculta sus celos
me pongo a pelear con mis amigos y les digo
que tu eres mas bonita que la novia de ellos,
pequeña niña de cuento de hadas
mi vida acabaría si algún día tu me dejaras(enserio)
pero te tengo aquí, le agradezco al destino
les doy las gracias por haberte cruzado
en mi camino(les doy las gracias
por haberte cruzado en mi camino)
Tu y yo mas allá de los tiempos
siempre juntos en cada momento
y es que un beso se siente tan lento
que imagino que el tiempo esta muerto
Si con los ojos imagina el lugar mas bello
de todo el planeta, que tu y yo volamos
en una cometa, que escuches cantar
a las flores, que después de ver que llueve
miras arco iris de diez mil colores
imaginate todo eso, así me siento yo
cada vez que me das un beso,
tu y yo siempre juntos mas allá de los
tiempos, mas allá de lo que duren nuestras
vidas lo nuestro es eterno,
voy a marcar tus iniciales y las mías en
la punta del árbol mas alto de todo el planeta
para que sepan que nadie te quiere mas que yo,
para que sepan que nadie te ama mas que yo,
para que sepan que si estas enamorada
el culpable de que tu sientas lo que sientes
pues ese soy yo,
el tiempo corre tan deprisa, que yo me
pierdo cuando miro el tamaño de tu sonrisa
Tu y yo mas allá de los tiempos
siempre juntos en cada momento
y es que un beso se siente tan lento
que imagino que el tiempo esta muerto
Ok, santa rm, pitbulking desde
nogales sonora hasta mexicali Ok?
dice pues, Ok...
Tu y yo mas allá de los tiempos
siempre juntos en cada momento
y es que un beso se siente tan lento
que imagino que el tiempo esta muerto
Lo nuestro no marcha bien, yo que te voy a decir,
Si nuestro amor se acabo así no podemos seguir,
Tal vez mañana las cosas vallan peor, así que cada quien
su lado y me perdonas amor,
No quiero lagrimas, no llores pequeña no es necesario,
Por que se que para ti esta relación fue un calvario,
Pasamos ratos felices, lose, nena lo acepto,
Pero a veces peleamos y lo que dijimos no fue lo correcto,
Tu cara triste me hace pensar que soy un monstruo,
Pero tú no eres un ángel nena y apuesto que esta decisión cayo de maravilla,
Pues tú querías lo mismo y no sabias como pedirla,
Que nos paso?, No se solo paso, Como paso? n No se solo paso,
Que yo lo sepa el amor nunca termina,
Entonces el amor te llegara después querida,
Y no te preocupes se que hallaras, a la pareja perfecta y que la amaras
Y que darás todo tu amor hasta la muerte,
Te deseo lo mejor pequeña, ten mucha suerte,
Yoooooo te deseo lo mejor, Quiero que seas feliz amor,
porque conmigo tú no puedes serlo no no,
Yoooooo te deseo lo mejor, Quiero que seas feliz amor,
porque conmigo tú no puedes serlo no no,
No se que nos paso, se perdió todo,
los modos, la manera en que decías mi apodo,
ni modo, solo quedamos como un recuerdo que se perdió,
Tu lo intentaste "si" después que intente yo,
la vida tiene ciclos y el nuestro ya se acabo,
pa' que forzar algo que con el tiempo nos fallo,
Mi voz nunca engaño, tu voz nunca confió y luego de nuestro
amor se inflo tanto que reventó,
espero que encuentres a alguien que valga la pena,
y que tenga modales a la hora de la cena, así lo decidiste,
asi lo decidí, no te echo la culpa, no me la eches ami,
solo el destino sabe que es lo que nos espera,
solo un camino por persona y cien primaveras
que solíamos pasar cuando era puro amor,
y a pesar de los problemas te deseo lo mejor,
la vida tiene instantes, y en este instante quiero decirte
que fuiste mi vida aunque estemos distantes,
cosas pasan por algo y por algo paso lo nuestro,
dios quería enseñarme que él es todo un maestro,
ve y busca otra ilusión que la nuestra está perdida
y solo recuerda esto, fuiste lo mejor de mi vida,
hay mil salidas, tu escoge la correcta
y aunque no seas mía sigo pensando que eres tan perfecta,
Yoooooo te deseo lo mejor,
quiero que seas feliz amor,
porque conmigo tú no puedes serlo no no,
Yoooooo te deseo lo mejor,
quiero que seas feliz amor,
porque conmigo tú no puedes serlo no no,
Oye solo quiero decirte que, que te deseo lo mejor,
que a pesar de todos los altibajos que tuvimos,
quiero decirte que te quiero demasiado y
mejor es que cada quien tome su camino y
que las cosas pasen como tienen que pasar,
Ok, te amo y nunca dejare de hacerlo,
por que se que tu tampoco
Sigo contando esta historia, cuantas veces hagan falta
por favor dejame en paz, sigues buscándome
da igual donde este, da igual lo que haga sigues observándome
por favor dejame en paz
Ella es... (ella es)
tan inocente tan real tan insensata
es una lucha vida o muerte y joder casi me mata
me maltrata trota por mi mente, desnuda
me empotra contra la pared
le da igual que allá otra
ella quiere ser mi mundo, mi epicentro
da igual si me escondo donde voy siempre la encuentro
no sera feliz hasta que seamos cenizas de un
fuego en un juego de pasión enfermiza
lo intente mil veces y no conseguí pararla
me conoce mejor que yo mismo no puedo engañarla
porque ella me enseño mentir sereno y embriagado
ahogado día y noche, recordándome el pasado
infectando mi cerebro con palabras que me envuelven
me ha dejado tantas veces como vino y siempre vuelve
esta es mi historia aunque pudiste ser vosotros
se que el día que me posea ira a buscarse a otros
dice que no puede vivir sin mi que me ama
obsesionada con migo metida en mi cama
y otra noche sin dormir esta llorándole a la almohada
me hace sentir que sin ella yo no valgo nada
y la verdad que si no esta siento el frió
ansió lo que diga
“tu no seras de nadie si no eres mio”
y la verdad es que no se como explicarlo es algo psíquico
la única que amo mi mente y no mi físico
Todo comenzó como una relación normal
todo iba bien hasta que empezó a cambiar
llamaba cada hora, cada minuto,cada segundo
siempre estaba con migo y me hizo sentir el rey del mundo
le daba todo saco lo mejor de mi
solo entre mis labios me decía que era feliz
culpable de mis insomnios no me permitía dormir
decía: “tomame ámame”
sin ella no podía dormir era mi droga (mi éxtasis)
solo la quería con migo
empece a escuchar que estaba cambiando entre mis amigos
intente tomar mi espacio quise descansar
pero volvió gritándome con la furia de un huracán
y me tubo hay con ella esclavizado
hasta dejarla satisfecha no me permitió alejarme de su lado
eso no es normal es una enfermedad
“sin mi tu no eres nadie”
cada vez me exige mas
psicologicamente me hizo sentir como basura
que sin ella yo no valgo en el borde de la locura
varia veces dentro de mi habitación
quise ignorarla y terminamos juntos bailando nuestra canción
se que me usaba para conseguirse a otros
no le bastaba ella llego cuando tenia el corazón roto
llega y se va vuelve y se va de nuevo
dejame en paz me estoy volviendo loco te lo ruego
Llega y se fue
viene chillando que sin mi todo cambiaba
y que al final me acabara cambiando
salio y bajo las escaleras no soy un portazo
me gritaba y apartaba la mirada por si a cazo
que volvería estaba claro siempre hace
lo mismo y tengo callos
llega y monta un pollo por mi polla
y queda el forron entre llantos
¿y yo que hago?
Si tampoco se hacer daño
pero me quiere tan cerca que me termina aficionando
si no se puede vivir así yo contigo y tu sin mi
me diste la libertad que quise y me quise ir
y ahora que me llamas me escribes es
porque te sientes sola
te levantas de la cama sin temblar da igual la hora
y ahora solo contra el mundo te necesito y no estas
me vuelvo loco y duermo poco
te di todo y quieres mas y yo de ti
tu presencia es como un bucle casi rosa lo enfermizo
necesito que me toques solo así estoy lucido
si no estoy torpe y comiéndome el tarro
que andarás por ahí con otro y con otro
y si es isa yo ya no valgo de nada
me di cuenta cuando pase de ti
y paso lo que yo no me esperaba
me sentaba y lo intentaba
lo escribía y no encajaba
pasaba horas matando el tiempo
pero era yo el que sangraba
y desde aquí se ve todo color gris
no valore lo que tenia hasta que no te perdí
Hasta que no te perdí
no sigas buscándome
por favor dejame en paz
Cierra los ojos a tumbarse como una muñeca
ojala llore hasta quedarse seca
a ella no le importa nada
tiene ojos de gato para verte hasta con la luz apagada
dulce y peligroso preciosa es una tentación
quizás piense en ti no tiene sitio en su corazón
como un golpe de pecho que te corta la respiración
llamala como quieras da igual es pura insipración
Quisiera mentir toda la vida y decir que soy feliz,
Más la verdad es otra, yo ya no puedo fingir.
Te prometí no volverte a escribir, dejarte volar,
Más soy un tonto que se aferra, ?A quién yo quiero engañar?
A veces paso esos lugares que solías visitar,
Imaginando que te encuentro y que te invito a cenar,
Ensayo a diario frente al espejo mis mejores argumentos,
E intento disimular que estoy bien y muy contento,
Más la realidad es otra, sigo siendo el mismo idiota,
Leyendo una y otra vez, aquella estúpida nota,
ya de memoria la sé, que dice "No volveré,
ya no me busques me haces daño" más no entiendo el porqué,
Yo sigo cocinando para dos como tú me enseñaste,
Usando el abrigo que en navidad me regalaste,
Y el espejo que quebraste sigue allí en el mismo sitio,
recordando que no volverás y moriré maldito.
[Estribillo: Seven]
Hoy detengo mi tiempo y me mata el deseo,
De probarte de nuevo y se acaben mis miedos,
Sigo en el mismo sitio donde están los recuerdos,
Que envenenan mi alma por que ya no te tengo.
Es que tu recuerdo se aferra y no sale de mi cabeza,
Yo estoy pensando en cobrar alquiler, pa' ver si se va y no regresa,
Te dije te amaré por siempre como una promesa,
Mi corazón no entiende de metáforas y de esas,
Veces que te dije tantas tonterías,
Quizás las tomaste en serio y las esperas todavía,
Que te prometí una estrella y que jamás subí por ella,
Me volví una estrella y no entendió que yo lo hice por ella.
No puedo bajarte una estrella mi amor,
físicamente imposible como aguantar el dolor.
Más cuando hablé de envejecer a tu lado lo hacía en serio,
No me preguntes si aún te amo escucha y toma tu criterio,
Esto es así tú sigues siendo mi musa,
Yo seguiré rasgando la herida, buscando excusas,
Porque aunque duela vives dentro de mis lágrimas,
Que caen de gota a gota llenando otra de mis páginas.
[Estribillo: Seven]
Hoy detengo mi tiempo y me mata el deseo,
De probarte de nuevo y se acaben mis miedos,
Sigo en el mismo sitio donde están los recuerdos,
Que envenenan mi alma por que ya no te tengo.
Un segundo bastó pa' olvidarme,
Consecuencias; no poder recuperarte.
Yo que imaginé una aventura donde nunca iba a perderte,
Y hoy camino en el mismo sitio, pero ya no puedo encontrarte.
Sólo sé que no volverás, sólo sé que no volverás.
El comenzó a los 13 solo el rap le apetece
Escribe a diario y se amanece
Y pese a criticas escucha bases rítmicas
Y siente ondas sísmicas por dentro y se engrandece.
Él quiere ser el mejor, aunque papá no quiera
Y diera lo que fuera por soltar libre a esta fiera
Y sale ahí afuera buscando a quien entienda eso
Yo soy o el rap le dijo su novia y se marchó sin dar un beso.
Se desahoga en el papel su amiga droga para el
Sus lágrimas y tinta son su piedra y su cincel
El no aguanta las ganas de llorar y lo plasma
En este ritmo y cuando escucho el resultado se entusiasma
Este soy yo este quiero ser siempre
Siente como se eriza la piel y aprieta los dientes
Sale ahí afuera y busca el primer escenario
Aunque se escuchen mil críticas y la burla de varios
Su primera batalla tuvo su primer falla
Amigos y enemigos se topó con mis canallas
Pero no es novedad el mundo está repleto
Pues ya nada la importó porque se ganó el respeto.
El comenzó a los 13 solo el rap le apetece
Escribe a diario y se amanece
Y pese a criticas escucha bases rítmicas
Y siente ondas sísmicas por dentro y se engrandece.
Él quiere ser el mejor, aunque papá no quiera
Y diera lo que fuera por soltar libre a esta fiera
Y sale ahí afuera buscando a quien entienda eso
Yo soy o el rap le dijo su novia y se marchó sin dar un beso.
Se desahoga en el papel su amiga droga para el
Sus lágrimas y tinta son su piedra y su cincel
El no aguanta las ganas de llorar y lo plasma
En este ritmo y cuando escucho el resultado se entusiasma
Este soy yo este quiero ser siempre
Siente como se eriza la piel y aprieta los dientes
Sale ahí afuera y busca el primer escenario
Aunque se escuchen mil críticas y la burla de varios
Su primera batalla tuvo su primer falla
Amigos y enemigos se topó con mis canallas
Pero no es novedad el mundo está repleto
Pues ya nada la importó porque se ganó el respeto.
Es danger eme ce desde tijuana B.C Si yo saco estilo nuevos ellos le dan ctrl C c ¿como hacer que cese? lo
que no crece.Raperos de PC van a dormir con los peces.No hay intereses de aspecto monetario
me motiva estar en la ultima pagina de su diario.Ocho cada dos, calabozos de mi voz. Mc murieron de cancer
en acuarios de estos cosmos
El calor de mi colera es la colaboracion de Baja y Sonora sonara cara a cara devorara tus timpanos mi opera.
Yo dame el veneno que enveneno este fenó-meno no digas que no, que no soy bueno. Estrueno trueno condeno
cuando sueno. Bueno bueno casi perfecto.Directo a tu recto soy detector de insectos.Sonido levanta muertos,
claros en efecto
Hago esta musica la que cual se siente. Trata de guiar con muchas frases a mi mente tu mente se enciende
como cigarro en Diciembre. Esto me entiende, me prende para hacer algo bueno o algo extraño a la soledad
sueños insanos,sueño con brujeria de artesanos
Se me acaba mi calma, rap no se que trama , mirada rara en mi cara , que no relata el lado oscuro de este Rap
Mis ondas sonoras con precision te atrapan, Somo tu fobia UnderClan, A Sonora desde Baja California. Y que
me importa si tu crew nos odia, escoria. Seguira dañando tu autoestima con estrofas
Superdens
Un deseo nunca visto llegamos de imprevisto palabras a quema ropa es la forma en que desvisto. Tu no lo ves pero
suena muy bien subimos el nivel y sobrepasamos 100.Pusimos tu fe en una grande duda, necesito un exorcismo,
camos hablale al cura. Tu rap dura mi lengua en Ataques, cuando tomo el micro te has quedado en Jaque Mate ,
Ya te late esta sample me devora. Superdens del underclan . Colaborando con sonora: Alto Calibre de Tijuana
Soy tu caida tu corniza un hit no es apta ni en fonovisa no das nada concreto, se deevance el dia en que salgan
imponente me distingui en cambio yo sigo ardiendo como pais.
Tomo el microfono te tumbo no .No dudes cabron . Soy el que domino cada trono en que se sneto y probablemente
mienta mientras miento ve que buena mie***.No es que sea hipocrita, es a tu autoestima critica, no busquen sean criticos . Saco la ima critica, soy ese buitre que espera a que muera el nuño de Africa. Tengo una fabrica de tapabocas pa´tu tropa . Podria devorarlos como la p*** a las palomas
Encuentro tranquilidad en cuando sufro paranoias . Soy la muerte y paso hacia mi es acercarse a la gloria, nubes
pasajeras , versos profundos, como mis ojeras, combos de bombas en bombos te esperan mis planos, pego en el
indice ¿Porque dicen que soy mas avaro que el pontifice del Vaticano? Te apunto con el indice y no es el de mi
Tus biceps de Vin Diesel no dicen que eres Mc , aqui van a morir los textos cuando mi mano hago contacto con mic. Mi crew cruje a la tuya en cuestion de sgundos , segun tu eres bueno , pero todos saben que no , Yo no escribo las canciones, las canciones me describen, son muchos los que me tiras pero pocos sobreviven. Soy tan bueno
que mis letras se merecerian un templo. Dios te dio 5 minutos de fama, ami me dijo "Tomate tu tiempo"
Yo-u 009 Okay De que micro salen mas espuelas Yo-u Puaa Edd-xander
you dedicacion especial
para aquella toda perra
que quiera pasar
un momento agusto con migo eehh
Tan solo dejame besarte
tan solo con tus labios dejame entretenerme
se que tu quieres besarme nena
ven adelante y hazlo tu y sin pena
se que te gusto
sabes que me gustas
entonces bella tonta adelantate y disfruta
sabes que quieres probar de mi amor
yo solo quiero sentir tu calor
yo se lo que quieres si
y es que se te nota
ya no se hable mas
mejor usa tu boca
(asi,asi ,asi,asi,asi, aahh,ahh)
Y es que me vuelves loco cuando estas frente a mi
con esas caderas que te gustan bajar y subir
solo te quiero a ti quiero verte gritar
yo solo quiero hacerte gozar
tu seras mi perra, tu seras mi golfa
yo sera aquel que te vuelva loca
solo busco eso no importa la edad de ellas
yo solo quiero lo que train entre sus piernas!!!
Tan solo dejame besarte
tan solo con tus labios dejame entretenerme
sabes que quieres probar de mi amor
yo solo quiero sentir tu calor (2x)
Yo sere tu novio, puedo ser tu amante
despues de eso hare que no te lamentes
diez posiciones hare lo que me pidas
tienes compromisos jaa andamos en las mismas
lo que tu buscas se llama placer
lo que yo busco llamalo tambien
te voy a comer hasta por la boca
toma mi numero haber cuando te toca
escoje el condon ay de todos los sabores
peludos, extraños y tambien de colores
no seas cinica juro que no te duele
eres grandiosa como te mueves
apenas te toque y tambien se te hizo
amo a las perras y al sexo primeriso
te amo a ti, a ti tambien, a ella
era hacia arriba subire con las estrellas
Tan solo dejame besarte
tan solo con tus labios dejame entretenerme
sabes que quieres probar de mi amor
yo solo quiero sentir tu calor (2x)
Tan solo dejame besarte
tan solo con tus labios dejame entretenerme
se que tu quieres besarme nena
ven adelante y hazlo tu y sin pena
se que te gusto
sabes que me gustas
entonces bella tonta adelantate y disfruta
sabes que quieres probar de mi amor
yo solo quiero sentir tu calor (2x)
Pasa el tiempo y todavia no entiendo
que cada dia yo te quiero mas.
Solo son palabras que se las lleva el viento
y no se lo que hacer.
Yo no se que paso, pero el malo no fui yo,
y todavía vivo en tu recuerdo.
Tal vez soy yo el hombre de tus sueños.
Yo no se que paso pero el malo no fui yo,
y todavía vivo en tu recuerdo.
Tal vez soy yo el hombre de tus sueños.
Todavía la recuerdo si y diría que volveras aquí,
pero yo se que seria absurdo, no eres nada para mi.
Todo el tiempo que pase, preguntándome si volver,
ya quedo atrás si sabes que yo nunca te necesite.
Yo soy como el viento nada me para
y siento decírtelo asi solo hago el intento.
Merezco volar y salir del cuento que hiciste,
fuiste lluvia y tormento.No entiendo lamento,
que tienes dentro, deja de buscar motivos internos.
No soy aquel chico maduro y tierno que era
y olvida el volver a vernos.
Yo soy alma libre, mantengo mi fe, tengo secretos que jamás dire.
Tus labios son tuyos los mios tal vez de alguna fan loca que sueñe con She.
Yo soy el pecado en persona, sacame de tu vida, joder reacciona.
Todo lo que fuimos, lo fuimos y punto,
olvida mi vida no estaremos juntos.
El tiempo pasa de prisa y no queremos ver,
que lo pasado pasado esta y que nunca mas va a volver.
Dile a mi ex que cada tres semanas la recuerdo,
cuando la dejo en casa después de haber hecho el sexo.
El tiempo pasa de prisa y no queremos ver,
que lo pasado pasado esta y que nunca mas va a volver.
Todo termino, se acabo asumelo y ahora vivo feliz sumamente contento porque pude aprender del pasado contigo, hasta aquí el final de tu cuento.
Yo no se que paso, pero el malo no fui yo,
y todavía vivo en tu recuerdo.
Tal vez soy yo el hombre de tus sueños.
Yo no se que paso pero el malo no fui yo,
y todavía vivo en tu recuerdo.
Tal vez soy yo el hombre de tus sueños.
Sigo en tu recuerdo, tu lo sabes bien, bien un dia te quise,
ven ven días grises veo ahora, pasan horas.
Tus lagrimas tengo guardadas, desde que me miraste a la cara,
abri el tarro y las verti al mar y mire hacia la nada.
Te quiero, para de quererme, quiero verte?
No, no, no ya no tengo nada para ofrecerte, nada.
Te deseo que te valla bien y seas fuerte
y que encuentres a alguien buena gente, tu te lo mereces.
Ella sabe que aun nos queremos,
hace tiempo que ya no nos vemos,
en mi viaje hasta el fin de tu corazón, perdimos los dos,.
se fueron, no volvieron, me devolví nadando
y pensando que aun te quiero, a Elley cosas le contaba,
contigo se me caian las tablas.
Quiero multar a mi razón, porque el ya no quiere quererte nada!
Ando por la orilla, las estrellas en el agua brillan,
el sol anaranjaba apagaba y se baje a tu mejilla.
Yo ese tiempo solo tuve ojos para ti,
quería estar contigo pero eso no fue asi,
toda historia de amor siempre tiene escrito un fin,
cuando me necesites sabes que yo sigo aquí.
Yo no se que paso, pero el malo no fui yo,
y todavía vivo en tu recuerdo.
Tal vez soy yo el hombre de tus sueños.
Yo no se que paso pero el malo no fui yo,
y todavía vivo en tu recuerdo.
Tal vez soy yo el hombre de tus sueños.
Si supiera que mi corazón daba lo que fuera, porque volvieras,
porque no mintieras, porque me quisieras.
Pero a quien engaño, si han pasado los años
y tu nunca entendiste lo que significaba un te extraño.
Un dia te quise, eso no lo puedo negar,
pero tu sufriras después querida me vas a extrañar
y yo no voy a estar para sanar tu cicatriz,
hoy dices que me quieres, pero no dejare que me pises.
Hice lo que estuvo en mis manos para salvar la relación
mas no lo valoraste, ya no hay solución.
Vete por tu lado, que a mi me tiene sin cuidado,
lo único bueno de estar contigo es saber que estuve equivocado
y dado lo que pase, no se repetirá jamás,
antes de que sea mi dama, me aseguro si me ama, si no pues no.
Si no ni me preocupo, ya no lo intentes querida,
en mi corazón ya no hay cupo.
Cuantas veces te reíste a mis costillas,
cuantas veces vas a sufrir cuando extrañes mis cosquillas.
Hay astillas en tu corazón y a mi no me queda ninguna,
espero que sufras cuando saques una por una.
Yo no se que paso, pero el malo no fui yo,
y todavía vivo en tu recuerdo.
Tal vez soy yo el hombre de tus sueños.
Yo no se que paso pero el malo no fui yo,
y todavía vivo en tu recuerdo.
Tal vez soy yo el hombre de tus sueños.
Escribi una carta a la orilla del mar,
esperando que el cielo la quiera llevar,
como una fantasia me vine a buscar,
de este sueño profundo no quería despertar.
Dime solamente si no te arrepientes,
dime solamente todo lo que sientes de ti, de mi,
de ti, de mi , de ti, de mi .
He comenzado el viaje con muy poco equipaje
no necesito más que una vida para dar
voy a buscar por el cielo, mar y tierra
remover cada pequeña piedra
usaré de brújula al corazón
y a cupido como guía para llegar a donde voy
soy y seré un vagabundo hasta encontrarte
No sirve el pasaporte en esta travesía
sólo la energía de estos sueños que me incitan a buscarte
hasta donde me alcance la viviré
sólo por tenerte me arriesgaré
Por ti llegaré hasta donde estés
océanos, mareas, cielos cruzé amaneceres miré
sólo por seguir el rastro de ese olor
y cada paso que doy pinta de mejor color
me gusta saborear por antisipado tu dulce sabor
y era cuando con la fantasia armé una melodía
que decía que estaba muy cerca el día que te encontaría
(hoy solo espero que se cumpla
y termines con esa ruta.. con esa ruta..
Hola pequeña, no sé si te interese ser mi dueña
no tengas miedo de amar que este príncipe te enseña
me encontre una zapatilla del tamaño de tu corazón
no te prometo dinero pero prometo una canción
Mi hermosa rapunzel quiero escalar de tus cabellos
ser tu príncipe azul, el caballero de tus sueños
tu niño pequeño el que siempre te escuche
¿quiéres ser mi novia esta noche?
Quiero volar en una estrella fugas
tú dime "quiero estar contigo" que yo haré lo demás
dame un beso y dime que me amas
que yo haré lo posible por que seas mi dama
quiero amarte, besarte, abrazarte, llevarte a otra parte
darte mi arte y hechizarte ahsta mirarte a mi lado you
quiero decirte que aunque vivas lejos me tienes enamorado
Y si te miro a la cara y no miro risas
jijuja jaja you
Y si te miro a los ojos me vuelvo loco
y poco a poco más quiero besar tus labios
pa' sentir que el cielo toco
pa' sentir que el cielo toco
(yea.. y so serious)
Hoy es el día en que te vas atras la puerta dejas
sólo recuerda que esta ya se cierra
¡te quiero perra!
pero hay una herida que no me deja
hoy vete lejos ya no quiero ser el dueño de tus besos
y no quiero regalarte más te kieros
tu apatía me ha dañado ya no quiero estar a tu lado
Así que bye bye hoy te me vas
y disculpa por mi frialdad pero esto es la verdad
de que te quise un día lo hise
ya no kiero recordar más la espalda hoy te doy
esto me cansó y no me alcanzó para perdonarte
ya no formas parte de mi corazón
así que adiós te deseo lo mejor
Rencor no hay pero llévate todo este puto dolor
a mi corazón dañaste lo partiste en partes
si vienes a pedir perdón ya no te quiero ver
así que dilo ya no te escucho
de que me quieres eso es absurdo
así que calla date la vuelta y ya no vuelvas
(y ya no vuelvas)
Quiero decirte que te quiero amar
como sea pero yo te quiero amar
dame un beso para soñar
ya no quiero desperar
Bésame una vez otra vez como antes
para que veas que yo puedo sorprenderte
en tu mirada me pierdo
despierto tengo un millón de sentimientos
adentro tormento de que el fuego se apaga
y que tú no haces nada
y yo llorándote pensando que volverás ah
Ya no son sueños son pesadillas
desde tu partida las paredes de mi cuarto gritan de dolor
y mi corazón ruega por tu amor
me asomo a la ventana miro tu inocencia amenazada por el odio
el miedo que tienes detiene lo que sientes
ya no luches sólo quiero que me escuches
te regalo un estuche donde eché
todas las noches que me diste
tú me tuviste te fuiste dijiste "pa' mi moriste"
días felices en grises los convertiste
Ayer te soñé tambien antier
ahora le reclamo a tu foto porque quiero que regreses
pero es caso perdido maldigo tu sonrisa
en esa imagen que en silencio dice TE QUIERO
dejo de verla y me doy cuenta que no es cierto
que no es cierto.. por eso ahora..
(por eso ahora)
Tal vez no sea el momento indicado
¿lo sientes?
lo siento como tu recuerdo fue improvisado
cuanto tiempo diste por vencido entre mis brazos
por cuanto tiempo acepté el rechazo
Ya borré tus ojos pintados en esta regadera
de mis pensamientos de mi vida entera
pero tiene la misma magia la que adorna tus recuerdos
y no deja que te salgas aún siento que me faltas
no me des las gracias un trago de dolor
dijiste "salud" y me mataste con esa distancia
Te busqué en la enciclopedia
y te encontré donde decía "un cuento a medias"
y aunque sacie mi sed de decirte que te quedaras
paresía que la sed era que te fueras sólo dime dónde
400 páginas de lágrimas escritas a tu nombre
y un millón de páginas que son bibliografía
y la primera frase que nunca entendí es
"juntos para toda la vida"
¿Dónde te metiste esas noches tan obscuras?
sin esperanza de risas futuras
el brillo de tus ojos no tiene argumento alguno
lo hubieras vuelto antes de la cruda
Quiero decirte que te quiero amar
como sea pero yo te quiero amar
dame un beso para soñar
ya no quiero desperar
Esta es una historia entre dos amigos.
dos amigos que se conocen de toda la vida
y un dia se dejan de ver
se dejan de ver por un largo tiempo
se dejan de ver hasta el dia de hoy
hola amigo como te va?
como has estado?
y que quizas y no sea lo correcto pero la amo & que se lo recuerdo a diario cuando la llamo
la gente nos mira raro es dificil
que acepten esta relacion en esta situacion tan frajil
pero que puedo hacer, el corazon no escucha solo se aferra a ella y por ella lucha
yo se que tu lo entiendes te juro que la cuido bien
tu me dijiste como se le trata a una mujer
y por ti yo aria todo & tu lo sabes
eres mi amigo del alama somos carnales
no te preocupes por ella que yo aqui estoy
el amor que tu le dabas a diario yo se lo doy
yo le dire cuanto lo amabas, es la mujer perfecta se que no te equivocabas
Que no te importe lo que diga la gente, ustedes rodan siempre en mi mente
solo hay que aceptar el presente, y no quiero que le vayas a fallar
como una ves le yo falle. solamente amigo te pido, cuidala bien
aquel dia que te fuiste me tomaste de la mano
Y me dijiste que nuestra amistad era mas que de hermanos
me dijiste que la amabas demaciado y que dejarala es lo peor que te ha pasado
que es hermoza que un angel del cielo que inigualable hasta el olor de su cabello
tienes razon ella es perfecta, te querias casar con ella lo se es la predilecta
me dijiste que yo la cuidara
que no dejara que nadie la dañara
que nadie la traisionara
no pienso decepcionarte porque la amo demaciado
(curare sus heridas ahi estare a su lado)
a los 2 nos duele que te hayas marchado
eso nos une mas siemore estare a su lado
ve con Dios amigo que yo la cuidare
descanza en paz, te extrañare
Que no te importe lo que diga la gente, ustedes rodan siempre en mi mente
solo hay que aceptar el presente, y no quiero que le vayas a fallar
como una ves le falle. solamente amigo te pido, cuidala bien
No debo de preocuparme
su futuro esta en tus manos
debo aceptar que no estare para decirle que la amo
ella se quedara con tigo
que no te tome de consuelo
los bendigo mi amigo desde el cielo
cuidala bien
si no somos nosotros tu dime quien
Los Ei Di Pi
y asi te fui queriendo poco a poco corazon
me mentias me engañabas yo no supe la razon
solo se que yo contigo jamas fue feliz
perdia el tiempo yo lo se que solo fui un infeliz
pasara el tiempo tu recuerdo aqui grabado
fuiste mala pero este tonto corazon sigue trabado
busque por mar y tierra nuestro amor pero tampoco lo encuentro
pero la verdad me alegara que haya terminado
era otra promesa mas que como siempre no cumpliste
pero encerio date cuenta del error que cometiste
miro la luna y las estrellas pero solo veo tus ojos
extraño tus carisias sobre todo tus enojos
te marchas de mi lado sin ningun remordimiento
espero que me llames que te amo no te miento
porque todo lo que pase siempre fue solo por ti y por ti siempre vivire
tu me robaste el corazon y dejaste un gran dolor
te marchaste sin razon ahora lloro por tu amor
cuando te marchaste nunca lo pense
nunca imagine que me hiciera mucho daño tu partida
eres lo mejor que me ha pasado en esta vida
sin ti sin ti yo creo que moriria
porfavor regresa a mi lado no sabes todo lo que me ha pasado
asi que te lo pido con todo mi amor
porfavor regresa corazon y con mi alma te pido perdon
tu me robaste el corazon y dejaste un gran dolor
te marchaste sin razon ahora lloro por tu amor
era otra promesa mas que como siempre no cumpliste
pero encerio date cuenta del error que cometiste
miro la luna y las estrellas pero solo veo tus ojos
extraño tus carisias sobre todo tus enojos
te marchas de mi lado sin ningun remordimiento
espero que me llames que te amo no te miento
porque todo lo que pase siempre fue solo por ti y por ti siempre vivire.
ey una ves mas el sane y el rikka con el chano en el coro
Apenas 18 años de edad y me he dado cuenta de muchas cosas,
la vida me ha enseñado demasiadas cosas,
Que nada es para siempre,
que tarde o temprano hasta el mejor fruto se pudre…
La vida me enseño que quien llora no es menos hombre,
que al fin y al cabo el oro solo es una piedra común y corriente
que no se debe de confiar en las personas
que siempre sonríen…
La vida me enseño que en el amor no existe dar sin recibir,
que no existen motivos para dejar de existir
Que tienes que vivir y disfrutar la vida al máximo,
La vida me enseño...
Que después de cada putazo
siempre le sigue otro
que tienes que aguantar
hasta el final sin importar en que luchar
y levantarse si se cae y al rival darle golpes
hasta que no puedas mas, que no se debe
de confiar ni en el reflejo del espejo
La vida me enseño
que si te dejas te tratan como pendejo
que a ese rival, no se debe de temer,
y se gana bien si no se aprenderá a perder
La vida me enseño a luchar,
Que los problemas nunca llegan solos siempre llegaran en par
La vida me enseño
a reconocer las cosas
Y a desahogarme En el papel lanzando prosas
Que duele mas el levantarse que el caerse,
que duele mas un defecto cuando empieza a reconocerse
que a veces duele mas una palabra que un putazo
que duele mas que una persona que ames te niegue un abrazo
La vida me hizo fuerte pero también me lastimo,
tu vida me hizo feliz, pero también me volví estupido
Me hizo ciego y tonto ante la realidad
La vida me enseño que a veces un beso implica maldad
que una persona que dice te amo el primer mes
en verdad no te ama,
Que no te busca a ti solo busca tu cama
también me enseño que la fama no te hace feliz
Que a veces hasta el mejor día Se pinta de gris
La vida me ha enseñado demasiadas cosas, que las cosas más
simples siempre son las mas hermosas
Que tienes que fijarte en ambos lados antes de cruzar
que los problemas nadie es inmune y nunca dejan de llegar
Que el problema mas grande, es no aceptar los problemas
que tienes que pensar en ti antes que los demás
La vida me enseño que cuando quieres mejorar
siempre habrá alguien de por medio que te quiera hacer caer o tropezar
que no se debe de juzgar a las personas por su alrededor
me enseño que nos somos perfectos y que siempre existirá alguien mejor
Que tengo que aguantarme aunque no me guste esto
que tengo que aguantarme aunque no me guste esto
Que tengo que aguantarme aunque no me guste esto
que tengo que aguantar sin importar cual sea el pretexto
La vida esta jodida y nunca podrá mejorar
la vida esta jodida y nunca podrá mejorar
que la p*** vida esta jodida y Dios no bajará para ayudar
La vida que el creo ya se descontroló
que el ser humano en la vida ya se jodió
Lo bonito se pudrió, lo preciado se perdió
que no se quien mete mas, si la iglesia o el puto gobierno
Solo se que eso es basura, en contra de la iglesia,
pero no de Dios que quede claro
mie*** de mentiras por mi que se pudran
La vida me enseño a no creer en esa mie***
El final, es el final y punto
El final, es el final y punto
El final, es el final y punto,
Tú no decides, decide Dios y punto
La vida me enseño no existe segunda parte
todo es mentira como el te amare por siempre
Ámame por siempre no miénteme por siempre
amar no es una mas que mil mentiras y eso duele
Amigos son difíciles de hallar ya no se encuentran,
los cuento con mi mano y 5 dedos son de sobra
Dime tú, de que sirve que alguien me ame,
si me pasa algo, pierdo mi rostro ya no me amaran lo sé
Aprendí a escuchar a los demás, hablé con los ancianos, y aprendí a reflexionar
vive tu el presente que el pasado ya no vuelve
Quiérete mucho y quiere más a quien te quiere
Vive tú tu vida y disfruta cada segundo
trata de ser feliz aunque te trate mal el mundo
Recuerda de un te quiero, de un te amo. de un lo siento
porque la vida me enseño que no se vive todo el tiempo...
Hola kk tal,abre paso a los buenos muchachos
no intentes joder pues te la acemos de gaacho tu no ables pancho OK
somos los buenos chicos kk nos respetamos ay un wey
soy ese wey kk conkista por computadora
x fa dame chance y prestame las teclas de tu novia
kiero jugar con ella, darle un masajito
mi compa teta sase kk le meta el ritmo, por los oidos a cualkiera
esto dio la base y le pusimos poesia callejera
senamos sobre un bit y acemos kk esto fluya
oy tenemos el mundo y lo manchamos de tinta
no tengo cinta ni de cong-fu ni karate
lo kk see yo lo aprendi de los putazos y la calle
mas vale kk te calles si no savees de este pedo
somos los buenos muchachos de geroo
somos los buenos muchachos del barrio "heyy"
guapos,nobles pero sin carro del año
somos los buenos muchachos del barrio"heyy"
pero sin carro del año
somos los buenos muchachos del barrio "heyy"
en Nogales, obregon y hermosillo
no le falta jinete al caballo
alos muchachos del barrio
no le falta jinete al caballo
cheka el dato
llega el omega,el santa tato tato
los tipicos batos kk salen sacando los dedos arruinando tu retrato
kk tanto amas
ponemos camas en llamas por todo sonora empedando a sus damas yo
me acabo el bacanora,no demora en acerlo diario
xk soy uno de sus muchachos del barrio
somos el conjunto rey,ponle pley deley,
veraz mas sabor kk fley bor fley
mi pinche alcansia esta vacia por tantas mordidas a la policia
soy bueno kk te diree
me sigue pidiendo colaboraciones el blankito,
ese guerito ese tal eminem pidiendo first
y un tal doctor kk rime sus bits
somos en si kk a nadie respeta, compas no se metan
somos los buenos muchachos del barrio
iluminamos las banketas
somos los buenos muchachos del barrio "heyy"
guapos,nobles pero sin carro del año
somos los buenos muchachos del barrio"heyy"
pero sin carro del año
somos los buenos muchachos del barrio "heyy"
en Nogales, obregon y hermosillo
no le falta jinete al caballo
alos muchachos del barrio
no le falta jinete al caballo
chin chin la chilanga banda,manda,randa,santa calmaa
Omar Valderrama
vomita lagrimas,cascadas del niagara
vamos trankilo kk los buenos muchachos
nunca dependemos de un cruzifijo
xk tenemos la fe en el mismo jesu cristo
como brus wili en el sexto sentido
somos los buenos muchachos del barrio
desde los primeros 9 meses mi padre dijo:
as el amor para conservar la especie as el amor y no la guerra
y nosotros somos buenos muchachos "claro"
no buscamos pelea xk el omega se acaba el bacanora
y santa consiga novia por computadora "jaja"
somos el trio kk mete el disco de mijares en la likuadora
eyy señora somos los buenos muchachos de la zona
kk actue en casa save credulas historias del señor arjona
denme confianza
ami me gusta el rap pero sin mostaza,
soy un mexicano por eso ago la mejor salsa
soy millonario de dardos blancos dando ablando exacto
busco billetes de polvo agovio, morgo, boso a un lado estorbo
no kieras jugar con este vato, mato,parto el plato dato esta en el cuarto
"olle santa""kk tranza""no nos invitaron a los gramis"
pero aki traigo las bolas de garibaldi
No sonrías no me mires no te fíes man cuando pases por mi lado
si te acercas demasiado te puedes caer tendrás que tener cuidado
La calle el barrio infectado la otra escuela
aquí los pájaros no vuelan veras calaveras
te acercas con tu clan que plan llevas
preparo la hoguera saco a la gran fiera
yo no soy de mafias ni de batallitas
yo di las gracias por ser quien soy
a veces no tienes opción llega la acción
ya no lo evitas voy a ponerme a tu puto nivel
porque hay que estar preparado para la guerra
abrir los ojos enemigos juntan fuerzas
hay que luchar porque la muerte esta tan cerca
y solo tienes una puerta
vez la sangre el miedo te hace delirar
que andas buscando quieres pelea pues dime donde cuando
cuales son las normas de tu bando
ahora quedamos tu y yo puños en alto
la piel se empieza a enrojecer polvos de talco
no hay marcha atrás empezaste un juego drástico
te espera el contenedor quemare el plástico
este es tu fin logras salir otra vez no estarás aquí
si eres capaz de mirar por donde vas chico
No sonrías no me mires no te fíes man cuando pases por mi lado
si te acercas demasiado te puedes caer tendrás que tener cuidado
No sonrías no me mires no te fíes man cuando pases por mi lado
si te acercas demasiado te puedes caer tendrás que tener cuidado
Explícame como me quieres ganar
si comparado a un animal me catalogan jaguar
voy a matarte junto con toda tu clica
habla de mi por mientras puedas tu mie*** no me salpica
hay mas de 30 cabrones que ya conocen mi suela
tu no me mires a los ojos o te tumbo las muelas
corre todo lo que quieras que te voy a encontrar
voy a tomar alambre de púa y te voy a decapitar
hijo de perra
me gustaría partirte en 30 con una motosierra
y bajo tierra que te coman los gusanos
es fácil que te mueras si el micro llega a mis manos
hay gente por las calles que respalda lo que digo
y se te caes al suelo yo no paro siempre sigo
si disparo disparo para matar
al enemigo se le suelta cuando deja de respirar
soy algo así como Aníbal Lecter
un animal seguro que mi veneno te infecte
voy a inyectarte una dosis mortal
en el nombre del padre del hijo y de tu p*** madre animal
No sonrías no me mires no te fíes man cuando pases por mi lado
si te acercas demasiado te puedes caer tendrás que tener cuidado
No sonrías no me mires no te fíes man cuando pases por mi lado
si te acercas demasiado te puedes caer tendrás que tener cuidado
Cae otra lagrima al renglon,
Es otra guerra corazon,
Esa pregunta en mi cabeza porque no regresa dime que hago yo (dime que hago)
Cae otra lagrima al renglon,
Es otra guerra corazon,
Esa pregunta en mi cabeza porque no regresa ahora.
No te das cuenta que es la misma cancion,
La misma letra dando vueltas dentro de mi habitacion,
Jure parar una bala por ti,
Fue tan sencillo, quien diria que eras tu la que jalaria el gatillo,
Que esperas ma' dispara al centro,
No finjas mas, yo se que no te quedan sentimientos,
Yo que hubiese dado mi columna vertebral con tal de que esta eva me pudiera acompañar,
Pero na' el paraiso nunca es suficiente,
Lo prohibido siempre atrae cuando tienes delante,
Antes de que te vayas di quien fue el mejor amante,
El que sin tocarte te hacia vibrar constante,
Cuantas veces me dijiste sigue que me vuelves loca,
Cual fue mi error, como se soluciona,
Te juro que si vuelves sere una mala persona.
Juro que esta vez voy a ser malo, no habra ni besos ni regalos,
Te juro que si me perdonas sere una mierda de persona x2.
De que te quejas, de que fui mala pareja, de que jamas llegue tarde, borracho o dormi entre rejas,
Cual es mi fallo, dime que necesito,
Que tanto me hundo en la mierda pa' llenar tts requisitos,
Voy a ensuciarme las manos por ti,
Si ya perdi la dignidad mira en lo que me converti,
Un pobre diablo vagando sobre el infierno,
La culpa no fue mia sino de quien puso cuernos,
No estoy llorando se me derriten los parpados,
Dime si vuelves y sino matame rapido,
Dijiste vuelvo que saldre con mis amigas y espere toda la noche aun sabiendo que me mentias,
No hay mariposas en mi estomago solo hay gusanos,
Pues se pudrio lo que algun dia yo puse en tus manos,
Morale: no confies ni en tu sombra, me abrazaba como un oso y termine como su alfombra.
Juro que esta vez voy a ser malo,
No habra ni besos ni regalos,
Te juro que si me perdonas sere una mierda de persona x2
Juro que esta vez voy a ser malo x3
Sere una mierda de persona x4
Oye perdón por salir tan repentino
perdón por alejarme sin haberme despedido
perdón ayer, por quitarte tu virginidad
fue un momento de amor
creo que me dejé llevar
(ah no te preocupes, lo hise porque quise
la verdad te amo y
me alegra que hayas sido tu el primero)
No amor espera, te tengo que explicar
es algo muy dificil que a la vez me hace llorar
hice algo malo, nunca debí conoserte
hice algo malo, no dejo de torturarme
(necesito que te asinceres)
Esque no puedo arruiné nuestro futuro
yo no quería te lo juro
esque hay alguien más en mi
no te preocupes no es otra mujer
yo siempre te fui fiel ati
perdona por favor, perdóname querida
Un día nos conocimos
y en verdad no me importaba
cada día más te amaba
y esto más me preocupaba
algún día lo sabrías y de mi te alejarías
es por eso que decirte ati, yo no podía
No sé por que lo hise
tenía que abstenerme
¡no sé por que lo hise
no quería lastimare!
Es mi última llamada
ya no volverás a verme
tengo un arma en mi cajón
¡y voy a suicidarme!
Cuídate y espero que algún día me perdones
cuidate mi amor y espero que no te enamores
gracias te doy mi amor por éste año
¡no sé por que te hice daño!
Yo me voy pero tu te quedarás
pero con lo que hice ayer
jamás me olvidarás
¡Perdóname!
Perdóname amor mío
¡Perdóname!
Perdóname amor mío
¡Perdóname!
Perdóname querida
perdón..
Te pido perdón, no se que paso, todo se acabo
Mi corazon latiendo se dio cuenta de su error,
El corazon no miente ya tomo su decisión . .
Esto no es algo normal en mi interior, el corazon me mintió
pues pensaba que te amaba y ya vez que fracaso,
Pero, no te sientas mal, alguien llegara en mi lugar,
alguien que te haga reír y que no te haga llorar
Perdóname lo siento las mentiras se acabaron no podía seguir con esto,
Causo, desesperación la ilusión, llevo ala confusión, confusión alas mentiras
y mentiras a traición
No, no me equivoque al tomar la decisión pues para mi no era justo jugar con tu corazon
lamentablemente todo, aquí se consumió asumo ser responsable por destruir tu corazon y tu vida
perdóname bebe esta es mi despedida
Te pido perdón, no se que paso, todo se acabo
Mi corazon latiendo se dio cuenta de su error,
El corazon no miente ya tomo su decisión . .
Todo pasara seré una historia triste, el corazon lo lamenta espero no arrepentirme
Perdóname por tantas promesas que se quedaron a medias,
Perdón pero te dije que tenia el alma hueca
No existe igualdad entre dos corazones si la verdad te duele, la mentira ara que me odies
Te pido de favor que estés feliz y que no llores, después de mentirte tanto no mereces mis errores
Por cierto, jugamos al amor o a lo desconocido,
te puse una prueba dura al quitarte mi cariño
Yo no me arrepiento de esto si paso así dios lo quiso
Mi corazon ya no siente,
QUE SEAS LA MAS FELIZ ES LO ÚNICO QUE PIDO..
Te pido perdón, no se que paso, todo se acabo
Mi corazon latiendo se dio cuenta de su error,
El corazon no miente ya tomo su decisión . .
El mejor invento de dios fue la mujer,
el invento mas grande y perfecto que pudo hacer,
existen tantas para tantos como yo,
yo me conformo contigo y tu corazón,
muchos dicen que no es bueno enamorarse de nuevo
pero yo si y no importa que me digan cursi
y si me dicen asi pues no me importa,
que si por que te amo en exceso? PREGUNTA TONTA ,
pk te quiero te quiero te quiero te quiero tener conmigo,
soy tu pareja tu novio tu corazon tu amigo
y mas alla volar muy alto al infinito,
y despertar al dia siguiente en el rincón mas intimo de
tu corazoncito
Y decirte TE AMO con dulzura para que no quede duda,
de que TE AMO TANTO TANTO TANTO, TANTO
que si me dejas tj suelto el llanto,
pk te quiero te quiero te quiero, pk te quiero te quiero te
quiero te quieroo pk te quiero,
sabes corazon me has dejado convencido
mi vida comienza desde que te eh conocido,
que será hechicera este elixir que te pido,
que en tan poco tiempo puedo decir que te amo,
extraño que te extrañe y la hora no ah pasado eres especial,
mi nenita grita yupi,
le pedí a un gran genio que me conceda 3 deseos,
que me creas que te quiero, que me quieras como quiero y
que esta linda historia no se escape de mis dedos,
mi cielo se tiño con tus colores,
en mi tarea de mate ya no veo mas ecuaciones,
solo veo tu nombre encerrado en corazones,
Escribí esta letra para sueñes bonito
y para que sepas que te quiero por siempre tu fiel sapito,
pk te quiero te quiero te quiero, pk te quiero te quiero
te quiero te quiero, pk te quieroooooo, (x2)
Señor déme una botella de alcohol del más barato que tenga,
Que hoy tengo ganas embriagarme hasta las tantas,
Con tantas cosas que recordar,
Y tantas damas por las cuales llorar,
Hoy quiero embriagarme,
Quiero volar más allá del sistema solar,
Volar con Ángeles baratas que me quieran besar,
Quiero buscar un lugar donde no me cobren cover,
Quiero volver a volver a ser el ser que acostumbraba ser,
Puedes creer que después del track de nombre aprende a perder,
La vida dio una vuelta,
Que hay gente que me saca pa la vuelta,
Hoy da la vuelta pero pa volverme a ver eh!
Es algo irónico y estupido a veces ilógico,
Que hoy en día hay gente que hablaba mal,
Me dicen que tal,
Como te va mi broma,
Te compro una soda,
O dime a donde vas que yo te llevo
— Coro (x2) —
El mundo en el que vivo es una mie***,
No quiero ser parte de este mundo de mie***,
Tú no te pierdas y no seas parte,
De este mundo de mie***,
Tu mundo es una mie*** y en el yo no me hundo,
Salí de lo profundo y emití estrellas del suelo,
Y la razón porque estoy en pleno vuelo,
Es RM y aunque les duela,
Apunto que familia es la reina de la colmena,
Tu quieres miel nel no tienes ni IVEI wey,
Hey wey tropa a la vista,
Hey que yei santa RM estoy en las listas,
Soy optimista y respeto al que respeta,
Tú respetas,
Yo te doy respeto en forma de tres letras... PAZ,
Para ti para los MCs que a mi apoyan… chuck chuck bum ba,
Para los que no se callan,
Quieren batalla con el guerrero galla,
Soy un súper sayayin destruyo tus murallas,
— Coro (x2) —
El mundo en el que vivo es una mie***,
No quiero ser parte de este mundo de mie***,
Tú no te pierdas y no seas parte,
De este mundo de mie***,
Tercer acto se abre el telón y yo en el punto de mira,
La obra se llamo a los dioses se les admira,
Anda suspira y aspira de esta medicina,
Que próximamente prometo abrir mi doctrina,
La gente me pregunta que si porque tanto rap romántico,
Tu vuelve a preguntar y seguro te mando al artigo,
Yo escribo lo que quiero y lo que se me antoja,
Así escriba de amor de calles, drogas,
Lo que sea seguro te mojas,
Yo con mi mojad mi arete y mi camisa de estrella Joe,
Me transformo en la barda que tu puto rap se estrella,
Escribo rap para rapers y doncellas, (yoo)
Otros dicen que la llave al éxito y la fama,
Es el rap romántico cursi para las damas,
Anda que esperas inténtalo y me dices,
Si te funciona imbecil las cosas no son tan fáciles,
— Coro (x2) —
El mundo en el que vivo es una mie***,
No quiero ser parte de este mundo de mie***,
Tú no te pierdas y no seas parte,
De este mundo de mie***.
Oye dama que te ganas de sacarme las lagrimas
Por que esta situación tiene que ser tan dramática?
porque me ocultas cosas y no me las dices
que no ves que así mi corazon lento lo destruiste
quisiera tenerte tenerte entre mis brazos
pero eso ya acabo la relación fue un fracaso
una gran desilucion me lleve al despertar
gracias querida por romper mi el corazon
gracias en verdad por enseñarme lo que es el amor
amor ese amor que solo tu me diste
fácil, mentiroso con el cual lograste herirme
las cosas que se van sin se echadas
vuelven otra vez de una forma inesperada
no pido que regreses pero aun te amo
alguien que me ayude a sacarla de mis brazos
soy un necio al no poder y querer olvidarte
solo soy un estúpido por solo dañarme
es que te quiero te extraño, te amo, te todo
no puedo olvidarte de ningún modo
te aferras ami como mi ángel de la guarda
te quedas en mi en las noches mas largas
por que tantos te amo que quedaron en el aire
tantos besos y te quiero y después te marchaste
y no puedes dárselo
Mi corazon te pide amor y no eres la indicada
arruinaste mi cuento de hadas con tus vaciladas
el amor que te sentía ahora siento que es odio
palabra confundida eso es para niñas obvio
claro.. que todavía yo te amo
porque la costumbre pregunta por tus abrazos
raro pues ya no quiero mas sentirte
vete de mi vida si solo me pones triste
todavía te atreves a pedirme un perdón
después que hace rato me rompiste el corazon
tu rama del amor solo produce veneno
veneno amargo y frio
en este día pongo freno
las niñas de hoy en día ya no saben amar
fingen que lo sienten solo para ilusionar
no respetan sentimientos solo juegan con maldad
pero llegara un día lo mismo les pasara
no soy muy rencoroso pero me duele en el alma
la niña que yo amo simplemente no me ama
ayúdame Dios mio sácame de esta condena
ya no quiero amar si el sentimiento me envenena
yo se que las princesas existían en la vida
pero solo en cuentos por que aquí ya no son lindas
la magia del amor hace tiempo que no siento
ayúdame Dios mio con este gran sufrimiento
y no puedes dárselo
ok esta es una historia real
11pm nos dirigimos auna fiesta al poko tienpo
detectamos que esa mie*** apesta
queriamos irnos dirigirnos a otro lugar
son 3patrullas no sabiamos lo que iba apasar
todos corrieron pero nosotros no
nos revisaron esposaron sin darnos razon
a base de insultos y gritos me subio el cabron
se me acusa de tener aliento alcolico
hijo de p*** io no tomo esto es ilogico
cero porciento me dictaba el alcolimetro
niuno tenia alcol como para detenernos
me jalan la gorra y me dicen
callate cabron no puedo acer nada
sufro de gran inpotencia
me dicen firme aki y deje sus pertenencias
se me llevo a una celda con olor a mie***
los policias de aora no valen ve***
al poko tiempo medi y silhaz me aconpañan
despues quinez y elley era una celda de rap
la justicia en mi ciudad no vale ve*** los policias de hoy que
coman mie***
la justicia en mi pais no vale ve***
un saludo de mi gente vayanse ala ve*** x2
pedi que me dieran mi derecho allamada
se isieron pendejos y no me dieron nada
amas de 2 horas
observo que entra mi hermano con la cara de molesto
pago 400 por mi rey de patrulla
me joes como mie*** y me salude la suya
al fin y acabo 2000pagaron por todos
por unos policias analfabetas mongolos
que se conpren neuronas con ese dinero
que aprendan acer su trabajo primero
ay sicarios en las calles que paran disparando siempre
este el culo junto con el comandante
graciaz a putos como estos
vivimos aun pais tercermundista
que se pongan abuscar que acer
que agan su trabajao es lo k de ben de acer
saludenme a su p*** madre
la justicia en mi ciudad no vale ve*** los policias de hoy que
coman mie***
la justicia en mi pais no vale ve***
un saludo de mi gente vayanse ala ve*** x2
un saludo para mi compañeros de celda el coco marcos
un saludo especial con el dedo del medio arriba
para el policia duarte y el policia ochoa que se vayan mucha ala vergade mi
prte y de todas mis compas
eyao santa rm 2010 una noche en el bote
Santaflow: El Bárbaro
Los Bárbaros te dan la Bienvenida a Clash Of Clans
Cualquier Objetivo es Bueno para Nuestro Filo
Desprendemos Ferocidad y Carisma por Igual
Abraham de Walking Dead se ha Copeado Nuestro Estilo
Algunos Cometen el Error de Menospreciar
A Esta Tropa Representativa y Original
Fundamos este Poblado, Respeta a los Veteranos
No Te Metas con los Míos, Somos Cientos Mis Hermanos
No Atacamos de uno a uno, Miratelo Claro
No nos Subestimes por que te Costara Caro
Nuestro Entrenamiento en Cambio es Rápido y Barato
Y eso es por que Contamos con un Talento Nato
Y un Rey, Gigantesco, Implacable y Rudo
Gracias a una Sobredosis de Elixir Oscuro
Con su Puño de Hierro, El es Inmortal
Si lo Tumban, Solo Necesita Descansar
Tenemos Tropas Preparándose en los Barracones
Tenemos Muros Defensivos y Cañones
Y Dependen del Ayuntamiento las Evoluciones
Nuestro Dios es un Player Tomando Decisiones
Somos Conquistadores esta en Nuestros Genes
Y Raras Veces Hacemos Rehenes
Pero, Sometimos a los Duendes y Son Nuestros Mercenarios
Si Queremos Saquear Aldeas, Son los Adecuados.
Arrasamos Por donde Pasamos si hay un Almacén
Todos Quieren Oro y Elixir, Pero hay que Hacerlo Bien
Que los Otros Distraigan a las Defensas que Peleen
Que Yo Meto el Botín en mi Saco en un Santiamén
Soy tan Rápido que Muchas Trampas no me Alcanzan
Aunque no Resisto los Ataques que me Lanzan
Que los Gigantes se Encarguen de ese Marrón
No Soy un Guerrero, Pero si Soy el Mejor Ladrón.
La Defensa No es lo Nuestro (Que Va)
Pero Somos Necesarios si Por Tierra, Pretendes Atacar
Tenemos Claro el Objetivo (Destrozar)
Barreras y Defensas Enemigas (Temblad)
Como Tiembla el Suelo a Nuestro Paso
Sin Hojas de Aceros, Utilizamos Nuestros Brazos
Puños como Mazos, Todo Harán Pedazos.
Estribillo
Somos Criaturas de Guerra
Solo la Muerte nos Puede Parar
Grandes Motivos Tenemos
Solo Elixir y El Honor del Clan
Somos Precisión Más Versatilidad
Con un Alcance Superior y un Don para Observar
En las Torretas Apostadas, No se nos Escapa Nada
La In-cursiva Preparada, Nos Mandan en A Bandada
Que no te Engañe Nuestro Lindo Pelo Rosa
Somo Muy Peligrosas y Somos Numerosas
Y Aún Tras ese Muro No Estarás a Salvo
Lanzaremos por Encima una Lluvia de Dardos
Y También Podemos Recolectar,
Nos Desplazamos a Notable Velocidad
Sin Agotar Las Reservas de Elixir del Clan
Tenemos a la Reina Arquera, Nuestra Majestad
Tiene una Gran Ballesta con Ajuste Especial
De Tres en Tres, Lanza Flechas en Diagonal
Domina el Oscuro Poder de Invisibilidad
Somos Magos, Vigilamos desde Nuestras Torres Místicas
Nos Temen, Por que Lanzamos Bolas Pirotécnicas
No Lucimos Músculos, Llevamos una Túnica
La Fuerza Bruta No es Rival para Estas Manos Mágicas
Aunque Requerimos un Alto Gasto Energético
Somos Eficientes y También Polifacéticos
El Daño que Hacemos Atacando es Bestial
Somos Diestros Defendiendo en el Castillo del Clan
Sin Armas, Con las Manos Desnudas
Con Alas Estaré en las Alturas
Velando Por Mis Tropas con Hechizos de Cura
Las Bombas Voladoras No me Afectan
Pero es mi Fin, Si los Cohetes Antiaéreos Me Detectan
Destruyanlos! antes de Invocarme (Y Vean)
Como Mejora el Clan Con una Curandera
Solo en la Electricidad de un Tesla Oculto Vulnerable
Pero Cuerpo a Cuerpo, Nadie se Compara con mi Sable
Nadie Sabe Si Hay un Samurai o un Ciborg, Bajo esta Armadura
Ves Brillar Mis Ojos, Dentro de una Cavidad Oscura
Solo Necesitas Saber de Mi Poder
No Preguntes, Tu Declara una Guerra y Llámame
Si Te Puedes Permitir el Elixir que Necesito
Con Dos Golpes de Mi Acero, Yo Derribo un Edificio
Estribillo
Somos Criaturas de Guerra
Solo la Muerte nos Puede Parar
Grandes Motivos Tenemos
Solo Elixir y El Honor del Clan
Rompemuros (Boom!) Así Nos Llamamos
Los Esqueletos Inquietos Con Bombas Entre las Manos
Y Abrimos Paso al Ejercito, Siempre Nos Inmolamos
Más Tenemos el Valor, De Luchar, Aún Sabiendo que Espera la Muerte
Pero eso Tampoco es un Dato Importante, Para un Esqueleto Viviente (Siguiente)
De los Anteriores, Somos Familiares
Criaturas Cadavéricas, De las Profundidades
También Nos Gusta Jugar con Explosivos
Pero los Lanzamos Desde el Cielo que es Más Divertido
Volamos Hacia el Enemigo, en Globo Aerostático
Impulsa Nuestro Cuerpo Inerte, Algún Poder Mágico
Con un Cargamento de Bombas A Bordo (Boom!)
Si Nos Derriban al Caer, Dejaremos Escombros
Santa RM: Dragón
Llego del Cielo, Como Nubes de Tormenta
Ya me Conocen y Por eso se Lamentan
Soy Tan Temible, Como la Leyenda Cuenta
Terror con Escamas Me Llaman, Por que Escupo Llamas
Todos se Asustan, Cuando Ven al Dragón
Calcino Cualquier Objetivo Siempre, Sin Compasión
Suéltame Con Los Míos Y Solo Verás Destrucción
Danos Hechizos de Rabia y Seremos Desolación
Estribillo
Somos Criaturas de Guerra
Solo la Muerte nos Puede Parar
Grandes Motivos Tenemos
Solo Elixir y El Honor del Clan
Tenemos Fábrica de Hechizos
Tenemos un Laboratorio, Donde Investigamos
Para que Las Tropas Logren Un Nivel Más Alto
Tenemos Minas y Extractores
Y Obtenemos de la Tierra Valiosos Recursos
Los Morteros, Son Protectores Importantes
Contra Grupos Numerosos de Intrusos
Los Constructores Tendrán que Trabajar Sin Descansar
Para Elevar el Potencial de la Ciudad
Y Los Demás, Tendremos que Luchar
Para Llenar los Almacenes, De los Vienes que Van a Necesitar
Quieres X-Ballestas? Tendrás que Ahorrar
Y Así Hasta Lograr Levantar, Una Torre Infernal
Y Hay Más, Las Tropas Oscuras
Pero esa es Otra Historia, Que Algún Día Volveré para Contar
Estribillo
Somos Criaturas de Guerra
Solo la Muerte nos Puede Parar
Grandes Motivos Tenemos
Solo Elixir y El Honor del Clan
El nació cuando mezclaron gasolina y hip hop, ácido muriático, veneno y electro schocks undoa de esos nublados en los que no sale el sol, ¡Dios estaba seguro que era peor que el demonio!
Dios era obivo, ¡Oh Dios mió, el corre en el barrio!
Se escuchaban sirenas y gritos en la radio, daban avisos de toque de queda, que corra el que pueda, era Márques de Sade en carne propia, un sádico maniático, frió como el ártico, sus movimientos tácticos; su primer vícitma una ex-novia frívola, lengua de víbora, la vi llorar cuando el tomó su cuello, marcó la K en su frente, porque la K es su sello, ella rompió su corazón por lo tanto el rompera el suyo, metió la daga en su pecho y así la sangre fluyó, la cosa no concluyó, ella sufría viva, ¡metió la mano en el pecho y el corazón se lo saco!
Lo único que se encontro fue el cuerpo tirado con las marcas de daga, un frasco de vinagre con el corazón adentro y una nota que decía: "Todo se paga en esta vida, si la hiciste la pagas, no se puede esconder cuando uno vive con cargas, ¡corre! aunque no sirve de nada, las noches son heladas, cuando tienes atras al karma".(x2)
Siguiente víctima un hombre 30 de edad, mando secuestrar a su hermano y lo quizo asesinar, en el acto falló, dijo que se equivocó, lo cambió por dinero y antes de eso torturó, su hermano lo olvidó, pero karma jamás olvida, ¡nunca descansara hasta que ratas se queden sin vida! El hombre despierta en un cuarto amarrado, con el pantalón sangrado y el hijo menor al lado; al hombre le faltan sus genítales, a su hijo sus ojos, sus dientes, sus dedos, su lengua están adentro del abdómen, mientras observa como ratas se lo comen junto a desechos fecáles.
Hermano, "¡mira¡" -le dice si le gusta el regalo, ¡Hijo de p***, te voy a enseñar lo que es ser malo! Saca a la esposa y le da un tiro en la frente, frente a sus ojos; ¡de tus seres queridos yo te despojo! Lo baña con gasolina y le lanza un cerillo, ¡el perro se quema vivo! Karma huye sin dejar huella alguna, Karma es inteligente, tiene movimientos tácticos y sabe como atacar a la gente, ¡ten cuidado porque tu puedes ser el siguiente! Solo se encontró una nota que decia: "Todo se paga en esta vida, si la hiciste la pagas, no se puede esconder cuando uno vive con cargas, ¡corre! aunque no sirve de nada, las noches son heladas, cuando tienes atras al karma."(x2)
Ten cuidado con lo que haces, porque tu puedes ser el siguiente, el karma, el karma es justo, hace que pagen los que la deben, dile a tu mamá que revise bajo tu cama cuando te vayas a dormir, que cada ves que prenda el carro, que se asome por debajo.
Todo se paga en esta vida, si la hiciste la pagas, no se puede esconder cuando uno vive con cargas, ¡corre! aunque no srive de nada, las noches son heladas, cuando tienes atras al karma.
Hay fuera nos están buscando
Eso dicen
Nos quieren matar
Que busquen no van a encontrarnos
Que nos maten de risa
Eyao es México y España
Nací para causar dolor como aguijón de abeja
Para cerrarle el osico a gente pendeja
y deja de mirarme con esa cara de idiota
Que entendemos que no entiendes el potencial de esta flota
y mi mente explota cual terrorista de Irak
En este trac vas a sentir como que escuchas a tu pack
Tu rap es flojo me lo como hasta con mímica
Mi mente no se limita la tuya solo imita
Tu rap como termita la mía cual dinamita
y como te explico chico que en el micro no somos iguales
Jamás podrás hacerlo como Bundo y morales
Hacemos lo que no hacen varios
Damos skis tanto en discos como en escenarios
Qué esperas porta anda ve y diles
Los dejamos bajo tierra como mineros en chile
Estribillo:
Ocupas más de 130 discos para ganarle
A este par de obeliscos puro veneno
Como la bella dona jamás podrás
Parar los más buscados de la zona. (X2)
Si tengo el mic en mano ten cuidado
Porque no soy de los que ladran si no de los que te pega un bocado
El rap es mi arma mi alma y 100 si tu andas
Perdido el bit como en darman
Desde Barna.city hasta sonora (México) casi al lado
Pagar por mi cabeza me apodan el más buscado
Junto a mi colega santa rm créeme
Esto es crema de esto trata el tema se que tu nos temes
Me sale innato por los míos mato
Dices que me vendo claro pero no voy a salir barato
Tengo cara de no haber roto un plato en mi vida
Pero las apariencias engañan ya me lo decían
Mido cada paso que doy con inteligencia
Rap en su más pura esencia esto es demencia
Soy un peligroso tu parame cuando lleve inercia
No es una amenaza tómatelo como una advertencia
Estribillo:
Ocupas más de 130 discos para ganarle
A este par de obeliscos puro veneno
Como la bella dona jamás podrás
Parar los más buscados de la zona
Los más buscados
Dicen que los quieren matar
Porta México
Santa Rm España
Sé que tú sientes lo mismo que yo
pero tienes miedo a dejar salir ese sentimiento
por miedo ha que te vuelvan a dañar
porque o quieres volver a sentir lo que esa persona
que amabas te hizo sentir
pero escúchame bien
no porque una persona te allá fallado
tienes que dejarte caer
yo en este momento solo se
que no te dejare escapar
No, no voy a dejar que te alejes
no, no voy a dejar que te marches
no, no voy a dejar que te vayas
no te pienso dejar ir
Sé que tienes miedo de que te vuelvan a dañar
pero no temas pequeña porque en mi puedes confiar
mi mano y no la sueltes yo te quiero cuidar
acompáñame en este viaje que no tiene final
se que tú tienes miedo que mucho daño ya te han hecho
ven te ofrezco una parte de mi corazón que esta desecho
tal vez si los juntamos tal vez no estoy seguro
tal vez quizás tal vez logremos un amor tan duro
que nadie en este planeta lo puede romper
te quiero porque sufres lo que yo sufrí ayer
y una princesa como tu no se merece que la traten mal
se merece que la cuide hasta el final
yo te quiero acompañar por todo el mundo
yo te quiero acompañar cada segundo
te are una pregunta y solo acepto un si por respuesta
quiero amarte por siempre tu estas dispuesta
No, no voy a dejar que te alejes
no, no voy a dejar que te marches
no, no voy a dejar que te vayas
no te pienso dejar ir
Toma mi mano (ok) abrázame fuerte amor
no me dejes sola te necesito para continuar
(y si te amo cariño) yo te amare
(y si algún día te falto) te esperare
(no te preocupes pequeña) no fallare
Toma mi mano (ok) abrázame fuerte amor
no me dejes solo te necesito para continuar
(y si te amo cariño) yo te amare
(y si algún día te falto) te esperare
(no te ´preocupes pequeño) no fallare
Hace mucho tiempo
en un lugar muy lejano
se escribió mi cuento de hadas
fuera de la realidad
muy distinto a lo que tu crees que es…
quiero volar y elevar mis pensamientos
quiero escribir y expresar mis sentimientos
quiero volar mas allá de las montañas
quiero escribir mi cuento de hadas…
quiero cantar hacer bellas melodías
quiero volar por el cielo día a día
quiero volar con grandes halas
quiero escribir mi cuento de hadas…
donde promesas pasadas han quedado en el olvido
ya se han podrido, amores y amistades
nunca opines has papel por todos los cristales
y a los que ya me conocen ya no quieren conocerme
algo confuso pero pues es la verdad
donde a la mujer que amo ya no la debo de amar
este es mi cuento, cuento oscuro y frio
donde es fácil llorar donde hace tiempo no rio
mi cuento de hadas sin flores y sin colores
donde solamente queda esperar tiempos mejores
dios córtame las venas y es que veces no aguanto
lloro solo y en silencio en la esquina del cuarto
quiero escribir mi cuento de hadas
quiero cruzar las montañas, quiero un mundo mas bonito
donde sea libre, y tener grandes alas
quiero escribir de nuevo mi cuento de hadas
quiero reír, ser feliz…(quiero ser feliz de nuevo)
un cuento de hadas donde no halla dolor
un cuento de hadas donde no halla rencor
el tiempo siempre cura cualquier tipo de heridas
devuélveme mi cuento dios devuelve mi vida
ya no se que hacer, mi vida tendré que hacer
que cuando comencé, nunca me colacioné
sin seres que algún día, el tiempo pide dentro del porte
dime que es lo que pasa solo quiero ser feliz…
un cuento de hadas donde no halla dolor
un cuento de hadas donde no halla rencor
el tiempo siempre cura cualquier tipo de heridas
devuélveme mi cuento dios devuelve mi vida
bienvenidos a mi mundo donde matan por placer
donde niños usan armas por que no saber perder
quiero retroceder un tiempo mas, unos 10 años
me siento un niño raro dentro de un planeta extraño
me siento solo…
voy en busca de una dama
quiero conocer su alma y no lo que guarda en su falda
falto el ángel de la guarda no se si se me perdió
creo que cuando naci a dios se le olvido
a veces estar solo ayuda
pero el problema es cuando grito… que nadie escucha
escribir me a ayudado, cosas buenas y otras no
creo que me estoy cansando
busco respuestas sigo en busca de esperanza
quiero pintar cambiar, pintar cambiar, pintar cambiar (you)
mi cuento de hadas…
un cuento de hadas donde no halla dolor
un cuento de hadas donde no halla rencor
el tiempo siempre cura cualquier tipo de heridas
devuélveme mi cuento dios devuelve mi vida
un cuento de hadas donde no halla dolor
un cuento de hadas donde no halla rencor
el tiempo siempre cura cualquier tipo de herida
devuélveme mi cuento dios devuelve mi vida
quiero volar y elevar mis pensamientos
quiero escribir y expresar mis sentimientos
quiero volar mas allá de las montañas
quiero escribir mi cuento de hadas…
quiero cantar hacer bellas melodías
quiero volar por el cielo día a día
quiero volar con grandes halas
quiero escribir mi cuento de hadas…
Quiero decirte que te amo y que me encantas
Y que me gustas mucho aun que ya lo sepas
Me gustas por tus ojos que tanto brillan
Por tus labios tú mirar por tu sonrisa,
Me gustas cuando vistes de verde o de morado
De rojo de café de azul de gris de anaranjado
Me gustas de cualquier color por que eres tan bello
Me gusta ser tu doncella y tu mi caballero soñar que estamos solos,
Solos tú y yo que nos besamos una eternidad mientras se marcha el sol
Me gusta estar contigo darte un abrazo decirte que me encantas
Y regalarte mil besos eres tu el niño que tanto soñé y
Ahora que te tengo se muy bien que te amare
Me gustas por tu mirada por tu sonrisa
Por esos ojos tan hermosos que me hechizan,
Quiero tenerte a mi lado por siempre
Quiero tenerte hasta la muerte
Me gustas por tu mirada por tu sonrisa
Por esos ojos tan hermosos que me hechizan,
Quiero tenerte a mi lado por siempre
Quiero tenerte hasta la muerte
Me gustas
Me gustas fodongo y despeinado
Me gustas cuando te ríes sin razón
Me gusta cuando dices que me quieres con el corazón
Me gusta decir que te amo más y que me digas
Para ver quien quiere mas al otro,
Me gustas por tus labios tu nariz tus ojos,
Me gusta hacerte reír con las cosquillas
Me gustas por tu pelo y por tus mejillas
Me gusta cuando ríes
Y cuando te enojas
Me gustas en los momentos que te sonrojas
Me gusta ver en tu Nick te amo txty
Me gustas nene sabes que te amo tanto,
Tanto, tanto de aquí al infinito,
Haberte conocido en esta vida fue lo mas bonito
Me gustas por tu mirada por tu sonrisa
Por esos ojos tan hermosos que me hechizan,
Quiero tenerte a mi lado por siempre
Quiero tenerte hasta la muerte-
Me gustas por tu mirada por tu sonrisa
Por esos ojos tan hermosos que me hechizan,
Quiero tenerte a mi lado por siempre
Quiero tenerte hasta la muerte,
Me gustas por ser como tú eres
Por ser tan único entre los hombres
Me gusta decirte oye y dejarte en duda
Me gusta darte besos y dejarte mudo
Me gusta despertarte con mensajes de te amo niño,
Me gusta decir que eres lo mejor de la vida
Me gustas tu, tu y solo tu
Me gusta caminar contigo por el cielo azul
Para ti mi pequeño nene hermoso
Me gusta decir que me gustas y me encantas es que
Me gustas por 100 mil razones más
Y yo te quiero para mi nomas
Eres mía y yo soy tuyo
Solamente estas tatuado y embarrado aquí en mi mente
Quiero besar cada centímetro de ti,
Decirte que te amo y que no podría vivir sin ti
Me gustas por tu mirada por tu sonrisa
Por esos ojos tan hermosos que me hechizan,
Quiero tenerte a mi lado por siempre
Quiero tenerte hasta la muerte
Me gustas por tu mirada por tu sonrisa
Por esos ojos tan hermosos que me hechizan,
Quiero tenerte a mi lado por siempre
Quiero tenerte hasta la muerte...
Me gustas por tu mirada por tu sonrisa
Por esos ojos tan hermosos que me hechizan,
Quiero tenerte a mi lado por siempre
Quiero tenerte hasta la muerte-
-me gustas por tu mirada y tu sonrisa
Por esos ojos tan hermosos que me hechizan,
Quiero tenerte a mi lado por siempre
Quiero tenerte hasta la muerte
El proyecto X
Ellos piensan que nos atraparon
pero nos infiltremos
encontramos un fallo y esta noche nos vamos
misión: introducirnos, destruirlo todo
descubrir sus planes, dejar todo esto en escombros
me llaman el proyecto A, hoy es el día y la hora de actuar
nos estudian nuestro flow nuestra manera de pensar
nos quieren clonar en contra de un cuarto
le meten información a niños desde el día del parto
salgo de la celda mientras el guardia se duerme,
he encontrado un germen
que inyectan a los rapers mientras esperan que enfermen
para intentar tener la mitad de esta habilidad mental a la hora de escribir men,
encuentro documentos mientras busco
donde tiene a otros Mc's en la mira como isusko
quieren crear mc's super desarrollados
con el ADN de los que ellos conocen como los mas buscados
ellos nos tratan como maquinas del verso,
nos quieren detener ocupan mas refuerzos
vamos a destruir sus planes "el proyecto X "
me hablaron de la lista pero pense que era un rumor,
y aqui me encuentro con la boca seca y mal sabor
se nota el frio este lugar no es acogedor
no es error nos buscan para contruir un MC mejor
parece que soy el proyecto B mis ojos no lo creen
pero acabo de ver mi clon numero cien
saben todo sobre mi parece ser que mas que yo
quieren copiar a cada mc para vender su informacion
estudiar cada momento que hago, cada colaboracion
y esa es la razon por la que son los mas buscados
mientras vendran las dudas, sere real o un clon?
esto es un ragalo que me han inyectado o es un don?
buscan mi flow, cada estructura, mi escritura esta en un frasco
cada verso en el reverso de unas hojas que dan asco
un tal SANTA RM a escrito algo en este papel
pero aun no estoy 100% seguro de si debo confiar en el
ellos nos tratan como maquinas del verso,
nos quieren detener ocupan mas refuerzos
vamos a destruir sus planes "el proyecto X "
oye porta te tengo una oferta encontre una puerta
y un boton de auto destruccion con la nota de ALERTA!
si lo presionas explota en mil pedazos
acabamos con esto por volamos estos payasos
no se si debo presionarlo, no, quizás sea un error
tal vez explotemos los dos aquí hay un temporizador
mucha presion para tomar una desicion en décimas
en condiciones pésimas
y chorreando sudor
esto no anda bien los planos eran erroneos,
es obvio que alguien nos tendio una trampa, demonios,
solo quedan segundos para que explote este lugar,
encuentra una salida para poder escapar
debemos rapear pa' sobrecargar este sistema
lo vi en un esquema aunque yo no le di importancia apenas
decia lanza palabras pa' que se abra ladra como una fiera
el proyecto exito no debe estar en manos de cualquiera
ellos nos tratan como maquinas del verso,
nos quieren detener ocupan mas refuerzos
vamos a destruir sus planes "el proyecto X "
ANÁLISIS DE DAÑOS
Se dice que,
por cada hombre,
hay un como TÚ!!!...
Pero mi sitio, fue
ocupado por alguno,
igual que yo o mejor lo dudo.
Porque esta vez agachas la mirada,
amigos para que maldita sea.
Aun amigo lo perdono,
pero a ti te amo
Ha llegado este wey qe los biene a sorprender
esta rimas qe tu escuchas ban saliendo a granel
pa qe guaches como esta pista truena
dale qe suena qe suena
el mago jr ha iniciado
pegate un qemon y no andes de hablador
asi es nueva escuela biene otra vez
asi qe no la juegues por qe no la bas a aser
producciones adk ya vez como esto va
arte de casa un idoma llamado rap
el destroyer se presenta con un estilo placoso
para qe veas como se oye
pinchi rapero mocoso
la nueva era se precenta donde quieras
donde tu lo quieras pa qe veas qe mi ritmo
te plaquea y como tu lo saves
yo lo tengo bien frecuente
armado hasta los dientes eso tenlo bien precente
con esa accion pirata no la cuajan
abranse a la ve*** pinchi rapero
de mie*** en el cuarto adk
se me hacen para atras
hola qe tal llega este nacho
tirando el ritmo sin ighual
un ritmo ideal
meniando para enfrente para un lado y para atras
dime lo qe trais
soy de nuevo ingreso mira mjo tu veras
este ritmo se espandera no mucho vervo te boy a quemar
cambiando este tema
saca ese ambiente ritmo qe te envenena
acelera el corazon no aguanta la carrilla
tomate un licuadito dale besito a papi a mamy
y duermete pinchi puñalon
este es el ruly ruly novato
cantando lo mas claro y me la paso
el el barrio disfrutando lo qe traigho
prosesando y mejorando lo qehoy en dia valgho
avanzando paso a paso y retocando lo qe hago
brillando en lo alto no te metas con los 5
estamos conectados y asociados con un mando
armado, pesado mi peso terminado
cantando este estilo aqui comienza mi camino
en el rap yo fomento mi destino
aqi llego y me presento
el janzel para ti demostrando lo que tiene
checa aqui lo qe contiene a mi nadie me detiene
si es tambien una nueva historia
grabada en tu memoria
nueva escuela marcando trayectoria
ahora me toca a mi
el ansi sonando en este bit
por eso qe me bas a desir a mi
abrete de aqui
pinchi raperito no la huachas para mi
asi qe abrela a la ve***
en la adk bengo marcando mi meta
seis sobre la base demostrando los pasos
asiendo lo mejor asiendo arte de casa
con este buen sonido para qe escuche la raza
seis sobre la base demostrando los pasos
asiendo lo mejor asiendo arte de casa
con este buen sonido para qe escuche la raza
asi es el mago jr
el destroyer de la nueva era vamos hay
el nacho
el r-u-l-y
el janzeel j-a-n-z-ee-l demostrando lo que tiene
el ansi sonando aqui con los adk
Nose si soy el adecuado para este mundo cuadrado
Pero yo vine a gobernar como torre de lado a lado
Siempre dando la contraria cual rodilla de flamenco
Sopenco atento tengo textos hambrientos dispuesto a quitarte el puesto
Y No me arrepiento soy dracula si me vez corre y dicimula
que no podrán salir cuando se tense mi mandubila
solo soy yo, solo yo y mi soliloquio
Mama yo no estoy loco son secuelas del opio, oh dios mio van a sentir frio
Si se ven a través de mis ojos me van a entender y se van a lanzar al vacio
Merlin y baltazar la única magia es la escupo
Cuando me cago en tu put* madre y me limpio en tu grupo
Grita lo que quieras no me importa lo que opines
Voy a hacer que corrar al revez en el dia de sanfermines
Desde sonora hasta pamplona cuidado que esta no es tu zona
Siempre eh sido un cerdo tenlo en cuenta y recuerda
Que mis letras te fornican no importan si tengas reglas
Me cago en el pt, en el pri y en peña nieto
En tu put* música y en tus ancestros muertos
Mi música no es para sensibles hermano
Si los rap fuera películas seria el cimpies humano
Debes de tocar para sentir,
Ver para creerlo
Buscan reconocimiento y no quieren reconocerlo
Yo no escribo letras comparto mi tormento
No grites tu critica mejora tu argumento
Que no creas en mi música no te protegerá de mi
Hay días que no puedes ver el sol aunque el siempre este ahí
Camine entre el mar que yo mismo dividi
Podeis creer en dios tranquilo dios no cree en ti ni en mi
Les arranco los ojos y los veo de esa forma
Tengo el maldito corazón cerrado con refomas
No me aman a mi solo aman lo que escribo
Me odiabas sin razones vine a darte motivos
Piso el acelerador a fondo aparta no nos pararas
Recuerdo cuando me dijeron nunca lo conseguiras
Lo difícil cuesta lo imposible solo un poco mas
Hoy tengo los ojos delante para no mirar atrás
Ya dormiré cuando me muera rimo sin descanso
Hasta cortarte el aliento como un tori janson
Puedes robarme la fama pero no el talento
Quiero vivir para siempre o morir en el intento
Es mi rap mi hiphop tu extrema opción
Mariposas en la tripa no piedras en el riñon cabron
Vengo del rayo y el trueno
Soy elixir y veneno
Cualquier put* mierd* en mi boca suena bueno
Puedes llamarme esquizo soñador también lunático
Nose si necesito un psicólogo o un psiquiátrico
Solo se que desde que empeze a escribir no soy el mismo
Tengo el síndrome de Estocolmo conmigo mismo
Debes de tocar para sentir,
Ver para creerlo
Buscan reconocimiento y no quieren reconocerlo
Yo no escribo letras comparto mi tormento
No grites tu critica mejora tu argumento
(tuve aue poner el nombre asi porque si no no aparecia)
A la mie*** con la mie***
(Antes de que acabe la batalla,
Todos sabrán que unos pocos se enfrentaron a muchos)
(Santa 2008 el rap en serio no hago rap de amor solamente cabrones también se callar bocas)
Voy a buscar uno por uno a los que se creen MCs
Para marcarles en la frente TOY´s en letras grandes
Escuchen raperitos tirenme si quieren fama,
El capo sonó dos semanas,
Y oyen ya nadie lo aclama,
Otro carbón me dijo copión le voy a en señar a poner el don,
Que este rapero no copia de copias ahora tu ridículo de mamón,
Voy a enseñarte wey lo que son letras no garabatos,
Ponle mis canciones a tu novia pa que se masturbe un rato
Súbete a la tarima y hazla de pedo mientras canto,
Pa cuando estemos abajo ni me voltees a ver pobre novato,
Si quieres te enseño,
Que te enseñen mis discípulos,
Tú eres el niño con corpiño,
Que chupa de mis testículos,
No se a que la juegas te dices estrella te crees el sol,
Tú eres el súper rapero de la ciudad de mongol-ia,
Sabes te agoib-ias,
Voy a enseñarle lo que es hombre a la putita de tu novia,
Escucha bien carbón me dices copia le copias tu peso al drama,
Cámbiale el nombre a tu canción que no se llame para una niña,
Que se llame para buscar fama,
Voy a meterte un palo ardiendo en el culo a tu p*** madre,
Ponte un cotex en el culo voy a hacer que cages sangre,
No eres rap-Star eres rap-fan
Dile a tu grupo que le escupo y que me cago en tu clan,
Le copias a mí a mi compa Jerguan hasta en las fotos,
La diferencia es que pendejo siempre sales con cara de joto,
Yo soy devoto al R-A-P,
HHgrupi es el nombre de tu página de Internet,
Si quieres hoy te doy mis mecos pa que te los tomes
Tres metros de papel pa que te limpies los calzones,
Quieres fama te doy un poco a mi me sobra,
Pendejo si por mi no fuera nadie te nombra,
Yo soy la cobra escupo el veneno,
Espero que la hagas de pedo,
Para tumbar todos tus frenos,
Es rap en mayúsculas de Nogales, Sonora,
Me odias por que ami me escuchan 24hras,
(Que me vas a decir que ago rap para niñas,
Que soy copia de Santaflow que no te ago ni cosquillas,
Que uso zapatos de fresa,
Que me peino de cresta,
Que me tienes mucha envidia y que por eso te molestas)
Tu rap apesta, escucha bien animal,
Voy a enseñarte de rap y a tu madre de sexo oral,
El asesino que vino de apellido lleva Morales,
Voy a dar clases de rap y a tu madre clases sexuales,
Hijo de perra,
Tú te quedas bajo tierra,
Tengo mie*** pa que quieras,
Soy el domador de fieras,
Antes de hablar escuchen bien mi consejo,
Las cosas se hacen bien o no se hacen pendejos,
Golpea al adversario hasta que quede sin vida,
Tu rap esta más culero que una noticia de tener sida,
Me debes algo perra te aré famoso,
Ven a tirarme 30 rollas con tu cara de baboso,
Más calle que tu grupo con rollas de amor,
Hoy lo hago hardcore para que sientas el dolor, cabrón,
Hazle una rolla al viernes santo y di que no se come carne,
Comete mi ve*** y compártele a tus compadres,
Ayer tuve mil sueños, hoy en tus sueños influyo,
Yo soñé sonar en mi barrio y termine sonando en tuyos,
Vienen rimas baratas no se me hace raro,
Pero siempre ten en claro,
En esta canción te pasara lo que en scary movie pasó,
Te voy a coger por los oídos, cabrón,
Yo me hice rapero porque tengo demasiado talento,
Tú te hiciste rapero pa no pagar en los eventos,
Yo tengo flow, estilo y buenas líricas,
Tu ni p*** idea de lo que eso significa,
Soy 5% talento, 5% flow,
Los otros 90% son de huevos, carbón,
Hay MCs, hay raperos, hay pendejos luego tú,
Este día yo me cagare en toda tu grup,
Hay MCs, hay raperos, hay pendejos luego tú,
Hoy me cago en un TOY de nombre shh,
No pienso darte más fama que no te merezcas,
Ve al cirujano y que te cambie la cara para que no te reconozca,
Que esperas mosca,
Ven a tragarte de esta mie***,
Dile a tu papá que le regalaré una cuerda,
Pa que aparezcas ahorcado así de fácil,
Te deseo la muerte a ti y a tu familia imbecíl,
Escuchen raperitos con mucha atención,
La mie*** al escusado y los pendejos al panteón,
Si no quieren morir no la jueguen al cabrón porque sansón le corta el pelo,
Termino besando el suelo, cabrón,
Soy el campeón de campeones,
Yo tengo gente en china que se sabe mis canciones,
En España, en Estados Unidos y hasta en Venezuela,
A ti con trabajo te escuchan jotos en tu escuela,
Me la pelas igual que tu grupo de mie***,
Te doy chanse 5 manos pa que me pelen la ve***,
Vi una nena con tu nombre en una tele en su vagina,
Dice solo el santa me penetra,
En el evento de Big metra,
En escenario me cantaste un tiro,
Me baje del escenario y no ¿bajaste con tu amigo?,
Me apuntabas, te agarrabas la vagina,
Diciendo “tu me la pelas”,
En el culo te la pelo, niño lelo,
Tuviste que poner en todos los myspace´s que en una rolla me tirabas,
Porque sin esa rolla sarra, sabes nadie te escuchará,
Nadie me para y no me detengo,
Contéstame una rolla y publícala,
Pa que tengas el 5% de entradas en myspace que yo tengo,
Vende más boletos,
Pa que ganes más eventos,
Pendejos como tu me retan,
Y terminan en el pavimento.
(Ok es Santa 2008 yo no solamente hago rap de amor, cabrones hoy aplasto pendejos que
Hablan bla bla bla de mi, es Santa, es punto G familia, rap en mayúsculas imbecíl, ok me
Cago en imbecíles como tú, hazla de pedo en la tarima y cuando estemos abajo ni me
Voltees a ver imbecíl (Joe), gana eventos con la porrita de mie*** que tienes, ve y vende
Boletos de mie***, a mi me escuchan en tu ciudad y sin vivir ahí pendejos, sin andar
Mamando huevos, yo tengo talento, tú no tienes ni idea de lo que significa ok)
(Dile a tu grupo que me conteste una canción o contéstame si quieres, para que te alces un poco y te conozca el…
Ok a la mie*** contigo pendejo,
Así se tira cabrones, esto es rap en serio,
El reloj ya nunca avanza todo se me torna gris por que aun existen
aquellos recuerdos que vivido junto a ti que paso con sol ya no la veo
en todo el día que me ahogo en un pequeño baso de melancolía tengo
mis manos vacías siguen frías y hay dolor no existe tarjeta alguna para
la falta de amor por que pensé que todo seria muy distinto si no
estabas todo si fue muy distinto ahora son grises mis mañanas ya no
sonrió todo me parece absurdo no hay nada de divertido voy con
soledad mi mundo solo tu di me pregunto dime con quien será una
lagrima un segundo dime cuanto tardara tu tenias los colores de mi
vida en una caja solo dejaste el gris con el que pinto mi alma
Mi día es gris (gris como la ceniza) dolor sinfín (es que no puedo
soportar este dolor ) me quiero morir (me quiero morir sin ti ) si no
estas aquí yo me quiero morir
Podría escribirte mil canciones diciendo cuanto te quiero a ti te costaría
darme un beso sincero a veces quiero pensar que estoy mejor sin ti
pero la cruda verdad es que tu si estas mejor sin mi el día se volvió gris
gris como la ceniza como mis ganas de vivir desde que no estas no es
tan bella la vida desde que te fuiste no aun cerrado las heridas y ya no
se si en verdad yo quiero vivir te quiero y te amo palabras que dios te
prohibió decir mis lagrimas con forma de mujer que han implicado en
mi cuaderno secuelas de tus recuerdos no se si yo sigo cuerdo me
acuerdo de aquel momento en que te jure amor eterno ahora entiendo
por que te quedaste callada aun escribo en las tardes dices me inspiro
aun no entiendo la razón por que me dejaste vivo
Mi día es gris (gris como la ceniza) dolor sinfín (es que no puedo
soportar este dolor ) me quiero morir (me quiero morir sin ti ) si no
estas aquí yo me quiero morir me quiero morir
Oye Simpson Dejalo Que Fluya Jaja
Me siento bien cada vez
que saco flow y de ver como se quedan con una cara
soltero desde hoy
asi que chicas corran voz veloz que
hay les voy
saluda dice Que Tranza
un cigarro Paisa
dame chanza o dame
un Baiza
Un saludo a mi Nogales
a sus locas calles
desvelados al ataque
La visita no me falles
A los de la "pinta" que ya mero salen
y a los de la Linea, mi gente,
No dejen de brincarle
Me siento bien por que
amanezco al 100
cuando veo la pared mi cuadro de guerras de Mc's
como la vez no hay nada que hacer cuando tengo el microfono es que tengo el poder yaaoo
dificil soy para seder
me tienes que convenser
mi gusto es y pues nadie me lo quita
despues de cada show mejor me voy a mi casita
en el mastershow se ven mas tornillos
que morritas mi mente se awuita
pero asi es la vida gosemos lo que hay asi que Las Manos Arriba!
Las Manos Arriba es el juguete de las pilas
recargables con el Santa
los de la "S"
oyee,, poniendo el flow
ve y corre por tus palomitas
que apenas empieza el show
Las Manos Arriba
es de Da Vinci o del Simpson Dejalo que Fluya
desde Drogales ooyye hasta la H ciudad del Sol
este es de simpzone porfa
abrochate el cinturon
Bueno que transa asi es como lo hacemos
creamos buen Hip Hop
solo por que si podemos
aveces me levanto y pienso que esto
no es normal por que yo tengo
tanto Flow Bueno que va!!
Si hago buen Hip Hop
y mi compa tambien lo hace entonces la respuesta es
un nombre que empieza con "S"
estoy acostumbrado
a que las nenas me den ooutt
soy su amigo Bla,bla,bla
Bueno ni pedo ellas estan al mando
al parecer
solo les gusto cuando estoy cantando
ven para aca quiero cantarte
en la cama por dentro
de una cama si una P*** fuera fuera si una Dama
soy criticado por ser tan Vulgar
Por dentro
de la cama si una P*** fuera fuera pues Igual
saludos a mi gente
de la H aguanten el calor
hoy no hubo tema No
hoy no hubo Tema
tranquilo Simpson solo deja que esto Fluya
Las Manos Arriba es el juguete de las pilas Recargables
con el Santa Dejalo Que Fluya
los de la "S" ooyye poniendo el flow
ve y corre por tus palomitas
que apenas empieza el show
las manos arriba es de Da Vinci
o del Simpson Dejalo Que Fluya
desde Drogales ooyyee hasta la H ciudad del Sol
este es Simpzone
por fa abrochece el Cinturon
Sé que me perdonaste de la última vez que te mentí
sé que me perdonaste por la confianza que yo rompí
gracias amor, te amé y tú me amabas
el único problema es que no me perdona el alma
yo fui quien pequé y en verdad me arrepiento
se me secó la boca de decir tanto "lo siento"
(Lo siento...)
pero soy yo el que no me perdono
pero soy yo el problema sobre todo
lo siento no quise hacerte sufrir
lo siento pero yo así no puedo vivir
lo siento, no quise hacerte sufrir
no quiero verte llorar, quisiera verte feliz
sonríe amor, quisiera verte sonreír
sé que te he fallado, que no estuve a tu lado
pero me arrepiento, yo te extraño.
Hace tanto tiempo de no estar aquí
hace tanto tiempo hace tanto tiempo
y yo solo quiero verte sonreír
y yo solo quiero verte sonreír
Sé que juré nunca fallarte y te fallé
dije que te haría feliz pero no lo logré
la última vez que nos hablamos
pasaron varios meses y ya no nos hablábamos
maldito orgullo que no me dejaba
yo fui quien pequé, pero no lo aceptaba
hoy es demasiado tarde para decir "te amo"
y me arrepiento yo te extraño
al verte tan callada, sin sonrisa en tu cara
con los ojos cerrados y las manos cruzadas
te veo pálida, y no acepto que estés ahí
te veo seria, quisiera verte sonreír
quisiera que estuvieras y decirte que te amo
pido perdón amor, yo te extraño
ya estas mejor, vive feliz con Dios
hoy me despido yo, adiós!
Hace tanto tiempo de no estar aquí
hace tanto tiempo hace tanto tiempo
y yo solo quiero verte sonreír
y yo solo quiero verte sonreír
Yo nunca quise que te fueras de aquí...
yo nunca quise que sufrieras por mí...
ahora ya no puedo mirarte... sonreír...
(Ya no puedo, verte sonreír)
Es demasiado tarde... para decir “te amo”...
(Es demasiado tarde... es demasiado tarde)
Es demasiado tarde... para decir "te amo"...
Hace tanto tiempo de no estar aquí
hace tanto tiempo hace tanto tiempo
y yo solo quiero verte sonreír
y yo solo quiero verte sonreír
El siempre desfajado y pantalones hasta abajo
en sus libretas son mas letras de canciones que trabajos
actuar de que critiquen forma de vestir, hablar pensar (you)
y su forma de caminar el no es igual, no, es de mente distinta
viaja por las calles en las noches y con aerosol paredes pinta
poniendo tags en cada esquina,
no es por bandalismo es una forma de vida
hace el rap a diaro olle rap a diario
se transforma en un monstruo cuando pisa el esenario
acostumbrado a que le digan niño ya madura
el ya maduro pero con otra cultura
todos sus problemas, amores los desamores enojos a p*** vida
talves no es sobre el papel y llora llora lagrimas de tinta
pobre niño vive su vida muy distinta
pero se agarra los huevos, se hace mas fuerte
siempre piensa dos veces las cosas no deja nada ala suerte
24 horas al dia 7 dias a la semana
4 semanas al mes 12 meces al año.
No es un muchacho comun dentro de la sociedad
son pocos los lugares donde puede encajar
no baila nunca solo con su nuca
dejalo que escupa y con su rap sedusca
Que sedusca a toda la sociedad
son pocos los lugares donde puede encajar
no baila nunca solo con su nuca
dejalo que escupa y con su rap sedusca
El es un chico normal un ejemplo elemental algo ecepsional
a pasado un tiempo dentro en la correcional
aque que viste informal al que quieren reformar
pues, ya no es normal
el que miran mal cuando gira la manija
la cosa es sencilla la pesadilla de cualquier papa para su hija
porque viste raro, piensa raro, escucha rap de grupos raros
pues no olle a wisin y yandel
por pasar horas, solo el con un papel
en el mantel ahi va el idolo con sus audifonos
no presume telefonos presume sus microfonos
adora el sacar un track, el humo no lo ahoga
dale drogas solo adicto al rap
pa los demas musica que ya caduca
y se preguntan porque siempre al escucharla mueve su nuca
que nunca tendra remedio, el rimar no es serio
no hay forma de pormedio pero no le importa
el sana con el rap las heridas que corta
No es un muchacho comun dentro de la sociedad
son pocos los lugares donde puede encajar
no baila nunca solo con su nuca
deja que escupa y con su rap sedusca
Que sedusca a toda la sociedad
son pocos los lugares donde puede encajar
no baila nunca solo cono su nuca
dejalo que escupa y con su rap sedusca
No es un muchacho comun dentro de la sociedad
son pocos los lugares donde puede encajar
no baila nunca solo con su nuca
deja que escupa y con su rap sedusca
Que sedusca a toda la sociedad
son pocos los lugares donde puede encajar
no baila nunca solo cono su nuca
dejalo que escua y con su rap sedusca
La primera frase es para el pto en que en mí nunca creyó
Para el que subestimó para el que dijo que no
Lo que tú pienses de mi espero Dios te multiplique
Vine a darles con la verg en la cara hasta que supliquen.
No se justifiquen y digan que no hay pique
Mis versos traen GPS van a hacer que tú te ubiques
Las primeras críticas dijeron “no es lo tuyo”
Hoy las mismas imitan serpientes cuando ven que fluyo sss.
Sobre este bombo y clap
Vine a pasarme de verg como el negro del whatsapp
Les doy un… se van directo pal suelo
Dile a tu manager que es suficiente que tire el pañuelo.
No lo intenten soy un super humano
Un Wolverine saco barras de las manos
El 16 ya me gané el disco del año
El 17 traigo el doble que no se te haga extraño.
Fee Fi Fo mira quien escupe lows
Quien vino a apagar tus shows
No son molinos son gigantes
Yo! Es una R y una M bro
Fee Fi Fo mira quien escupe lows
Quien vino a apagar tus shows
No son molinos son gigantes
Yo! Es una R y una M bro
Estuve a punto de dejarlo y todo por un momento
pensé que sin vida tampoco habría sufrimiento
ella me dijo: no eres único
fluye como el viento y vuelve a sus oídos
como el sol al firmamento
fuiste capas de convertir el carbón en diamantes...
de vivir bajo una crítica constante
tú que persististe intento tras intento
no dejes que nunca nadie juegue con tus sentimientos
¡nunca!
¡nadie!
a cada momento yo intente suicidarme y casi muero en el intento...
ya lance a la diana y le di justo en el centro
siento fuego en las entrañas
he llevado un hijo dentro embarazado de mi mismo
fui capaz de aguantar el dolor
si es que no puedes razonarlo tú no estás sintiendo amor
si no cumples tu palabra, tu palabra
si tu música no cuenta tu historia
si tu éxito no es fruto del esfuerzo
y es que sin ingenio tu y yo seriamos iguales
tengo un pacto con el de allá arriba
estáis perdiendo el tiempo
no me hagáis gastar saliva
deja que escriba
como solo yo se
espacio tiempo agua que calme mi sed
así soy yo
lo quiero todo y nada a la ves
traigo sentido común entre tanta estupidez
tengo frases que insinúan
me encantan tus manos
aun que no me guste lo que tocan
sobran entre si quieren verme quieren palparme
sentirme y juntar una con la otra
y hacerme un collar
buscan un salvavidas pero yo también estoy ahogándome
demasiado tiempo dentro de mi soportándome
y... me castigo desproporcionadamente
sigo haciendo de mi propio yo el más terrible enemigo
donde escribo y borro, borro y escribo
como aquel que lucha aun cuando todo está perdido
y solo digo gracias a la vida que me ha dado y me ha quitado
pobre que el que actúa esperando un resultado
quien busca recompensa y de sus actos vive decepcionado
así son las cosas casi nada es lo que parece
qué triste es el final y qué bonito es el empiece
ella dijo no te necesito tu no me mereces
no tienes corazón pero me lo rompió dos veces(x2)
me teme escribir pensando en ella solo escribía mie***
tú vales mil ceros todos puestos a mi Izquierda
la vida es mi maestro y me ha enseñado tantas cosas
que si no sabes tocarla también puede dañarte una rosa
y me dijeron ocúltala en el papel y dale vida
termino con tantos problemas que se ha vuelto suicida
cariño no te preocupes si no llego a dormir
estoy tras el micrófono y busco razón para seguir
para vivir para sentir el latir de cada sentimiento cuando
empiezo a escribir
tus ojos verdes no me engañan yo se
que el hijo en tu vientre no es obra de Dios
yo no soy José ni tu María ni el caminara sobre los mares
lo más seguro es que el sea como tu
y termine andando entre los bares
escribo a diario con espejos delante de mi
y veo el peso de cien elefantes
en la espalda de ese MC
que tiene mis cejas mis ojos mi boca
no mis nervios de acero ya más dura que una roca
no es broma tu novia es una zo***
y ya todos lo saben mira mis ojos dime cuentos demonios me caben
resale un ave María y será perdonado
de cualquier pecado incluso el de haber matado
no me vengas con mentiras de tal ni de tu
cuantos se extinguieron cual mamut
(el mismo dia de su debut)
con un micrófono te mandaría al quirófano
si tu madre escucha mi rap y el tuyo te hace huérfano
hoy con Isusko busco sonar tan brusco
me luzco de tal manera que tus colegas me querrán imitar
quieren matar a un jaguar de dos cabezas
pero morir entre mis manos es más que una promesa
desde sonora hasta Pamplona influye mi vos
jamás pensaste que estos dos sonaran como Dios
yo no soy kruger pero en tus sueños influyo
me hice sonar en mi barrio y termine sonando hasta en el tuyo
gracias a la vida que me ha dado y me ha quitado
pobre que el que actúa esperando un resultado
quien busca recompensa y de sus actos vive decepcionado
así son las cosas casi nada es lo que parece
qué triste es el final y qué bonito es el empiece
ella dijo no te necesito tu no me mereces
no tienes corazón pero me lo rompió dos veces(x2)
¡Rah!
Dígale
Dígale
Dígale
Dígale
Dígale
Ay Dígale!
Ay Dígale!
¡Es JJ Fam!
¡Ha ha ha!
Ellos quieren que haga musica pendeja
De esa que ningún mensaje bueno deja
Esa que habla de que tienen treinta viejas
De que siempre están cenando una champaña con almejas
Pa' mí, esa mierda ni llega, ni se asemeja
Les vine a dar su medicina para oreja
Son lo mismo de lo mismo y con lo mismo
Sólo están siguiendo modas como unas pinches ovejas
Y no, entiendan bien no estoy culpando al género
Sólo al que genera mierda
Sólo digo la verdad pa' que lo entienda bro
Pa' que la lengua se muerdan
Yo conozco rapers que hacen trap de verdad
Que viven lo que cantan, cantan la realidad
Pero el noventa por ciento que anda afuera haciendo giras
Son puro pinocho, crecen diciendo mentiras
Yo me pregunto ¿qué mierda está pasando?
Tanto artista plástico que veo trapeando
Hoy les vine a miar su propio territorio
A trapearles a la escena esa mierda con envoltorio
¿Quieres hacer Trap? Adelante
Pero al menos mete un flow y una letra interesante
Esas cadenas no te hacen ver elegante
No por pegar gritos tú dirás que eres cantante
Métele show pa' compa', pa' que la rompa
Una que otra métrica y varíale al compás
No los corrompas, mejor no usar tus compás
Se creen la mera verga, me miran, se van de pompas
Dígale
Dígale
Dígale
Dígale
Dígale
Putas, culos, droga, coca, money, kilos
Se creen la mera verga, me miran, se van de pompas
Yo me pregunto ¿qué mierda está pasando?
Tanto artista plástico que veo trapeando
Hoy les vine a miar su propio territorio
A trapearles a la escena esa mierda con envoltorio
Yo me pregunto ¿qué mierda está pasando?
Tanto artista plástico que veo trapeando
Hoy les vine a dar mi cátedra de estilo
Soy el niño que hace bullying, no van a dormir tranquilos
Nada de esto es real (putas)
Los autos son rentados (drogas)
A las modelos se les paga ([?])
Deja esa pantomima de hay fiesta 24/7 (dólares)
Tú llegas a tu casa y eres un persona común y corriente
(dame los kilos)
Así que deja de mentirle a la gente, ¡bitch!
Yo les vine a dar una cátedra
Pura métrica y lírica de verdad aquí en mi Rap
Pura música para "pussy tan"
Sólo fabrican letra plástica, puro marica
Soy el mariscal, vuela esa tipa, culpa de mi clan
Van a suplicar, no es pacifica mi técnica
Viene y se van como un boomerang
Que se mastica como un gran caimán a todo tu Trap
Llegué a cagarme en su aldea
Aunque nieguen cara fea
Pongan del ritmo que quieran
Pero a la verga el que sea
Yo me pregunto ¿qué mierda está pasando?
Tanto artista plástico que veo trapeando
Hoy les vine a miar su propio territorio
A trapearles a la escena esa mierda con envoltorio
Yo me pregunto ¿qué mierda está pasando?
Tanto artista plástico que veo trapeando
Hoy les vine a dar mi cátedra de estilo
Soy el niño que hace bullying, no van a dormir tranquilos
diamante ;
los raperos se levantan de su cama
tratando de sonar asi mc's de porqueria
miniflow en otra vida los veran hasta que dejen
de chingar que el santa y el diamante no venimos
a jugar yao tal vez sin y con la rima poniendo
flow en cada esquina tu veras a estos dos
bañados siempre siendo el underground siempre
con el mejor sauns, siempre con un buen sazon para
que muevas las nucas y no me preocupa la que ocupa
nunca sube de mi suela hazle como le quieras
dispara lo que quieras que nunca seras primeras
poes como ganar asi cambio mi flow como cambiar
de calcetines navego entre sonidos como enelmado
delfines asida sencilla nena y mi sudado fuera estas
bajo mi suela mi estilo va que vuela y el tuyo
solo apesta puesta que este mc tiene flow
para ponerta a viajar tiene flow tiene estilo tiene rima
tiene todo para poderte asoñar con un mundo de
paradar pues mi flow luce como mis lineas a todas
las quiero como quiero a mis lineas lo curioso esque
no acostumbro tener novia porque no seria justo
de que tengo un flow hasta tu novia le gusta haci
que no hagas panchos si no quieres un disgusto
verdad santa que nos encantar cantar a solo oido
para bajela su falda y esque pienso una para todos
y todas pal diamante el chico elegante
eres simitico , simpatico con su propio
erastico se explica y aunque te duela como un dodo
de muela tu estas bajo mi suela y de ella no vas a
pasar, tratate de levantar para volverte a nokiar yao
uno dos uno dos sin tanto pancho ganchos a tu higado
yo con tu idolo clasico como figuero rimalo escupelo
grita que es un modelo mejor si tu estas bajo mi
suela cuando hablo con tu flow esto es asi
esto es asi 24 horas al dia 7 flows a la semana asi
es como lo hacemos asi que no digas nada
y pasame brother que esta noche no hay cover
ponte trucha con el nombre que te damos tu game over
siempre el diamante haciendolo misterio subele
mas para que pegue de nuevo y que todo el
mundo grite que en nogales no hay dos
como estos poes hablando de flow somos los
mas apuestos ...
a la ve*** we esa madre es flow a la ve*** we
dime quien puede igualar este flow
nadie puede esque puedo jugar con lo que sea te
acuerdas con 2 raperos santa no creas si te crees
puedo terminar siendo la mayor de tus copias
cambie el flow donde quiera no hay congo soy quimbo
en el ritmo mis versos son combos yo
tengo el estilo domino el hip hop
nogales sonora donde mando yo , mi letra es muy buena
la tuya da pena quieres un consejo cortate las venas
mi rap si lo llena y el tullo es vacio en un lio
te metes soy el doctor frio yo te
congelo yao yo tengo frio ponme una pista
para yo ponerle brillo yo soy el mejor del año y aunque
les duela donde quedaron
aquellos que me tiraron bajo
mi suela yao y aunque les duela de mi suela
no van a pasar bajo mi suela yao
y aunque les duela no me van a poder superar
y aunque les duela no voy a dejar de cantar
porque esto es lo que me gusta y si
mi rap de amor te disgusta pues no lo escuches
no me importa hijo de p***
yo puedo hacer un flow haci tipo raro y decirme
buena frase y dejarte callado pero naa me gusta
experimentar y un rap una dosis y con el propietar
quiero navegar mas alla del sistema solar
el rap no es pop entiede mie*** solo hablas mie***
cierra tu boca dime quien ha echo esto
antes antes creo que nadie verda a ti te gusta
hablar a mi me gusta inovar a ti te gusta
a mi me gusta tu hermana y tu mama tambien
dime quien quien quien quien comparar
dime quien quien quien quien no vas a ganar
mira que yo tengo el estilo que muchos
quieren tener pero por mas que lo intenten no lo
van a obtener porque tengo un gran talento y por mas
que lo intente es un tonto imposible para hacerte
este mc
yao santa y diamante mostrando lo que es flow
Procuro olvidar
Si te fallo es por que mi pasado me hiso daño, y de verdad no se
como diablos sacarme este mal que mata y lentamente seca el alma,
procuro olvidar el pasado, procuro olvidar...
Aveces duele reconocer que del problema es uno
la culpa no fuiste tu sino mi falta de confianza y mi estupido orgullo
se que eres buena (si) que nunca me harias daño y que las discuciones nunca fueron buenas
Perdoname, perdoname dije que confiaba en ti y te falle
perdi mi confianza y todavia no logro recuperarla
es que cuando la confianza se pierde no es facil ayarla
me ahogo entre lagrimas de culpa de forma anormal
disculpame por eso es que el pasado me a jugado mal
yo no puedo recuperarme de estos males (no)
aun no logro entender que todas las mujeres no son iguales
no es tu culpa solo es mia perdoname, perdoname la culpa solo es mia
se que no me fuiste infiel, y que nunca lo serias pero entiendeme
(aun no sanan las heridas)
Si te fallo es por que mi pasado me hiso daño, y de verdad no se
como diablos sacarme este mal que mata y lentamente seca el alma,
procuro olvidar el pasado, procuro olvidar (2x)
Hablare conforme a la ocacion el pasado me patea el corazon
le da golpes duros a este duro musculo que no entiende de ninguna razon
soy un necio que se guarda cada cosa del pasado
corazon hecho pedazo encontre mi juego diablo paranoico en las cosas del amor
te pido perdon porfavor por que el alma que yo tengo escupe mas veneno que alegria
quisiera cambiar en alguno de estos dias
pero me gana lo malo y termino en la misma historia
es notoria mi actitud como persona por que detras de estos ojos
se esconden las peores cosas
el necesito una novia soy la mala hierba en tu jardin de las radiolas
soy la peor historia en tu cuaderno de las mas hermosas
perdona pero muy dentro de mi la amargura siempre ronda
Si te fallo es por que mi pasado me hiso daño, y de verdad no se
como diablos sacarme este mal que mata y lentamente seca el alma,
procuro olvidar el pasado, procuro olvidar
Si te fallo es por que mi pasado me hiso daño, y de verdad no se
como sacarme este mal
Y no olvido en un dia 2 te bendigo y de corazon
y prometeme esta vez que vas a estar muy bien
si de algo estoy segura es que nunca te fui infiel
por que pase por lo mismo mira nunca te falle
te di todo te lo juro, yo te di todo el cariño
abrazame mi niño que no vez que tengo frio
Si podemos ser amigos y te entiendo y lo se que es dificil aceptar
que puede pasar otra vez entiendeme tu sabes que conmigo estaba todo bien
procuro olvidar y te voy a olvidar
Ya no le voy a dar nada
(Ya vayase) no ni ve***.....(eeeh).......ni ve*** guey....(eeeeeh)
No me este gritando la pinche madre......(eeeeh)
y usted que??
Pasame otra copa que yo la quiero olvidar,
pasame otra copa que ya no quiero llorar,
pasame otra copa que me quiero emborrachar,
pasame otra copa que no quiero despertar...
Hoy mandare todo a la ve*** (todo) quiero calmar nervios
mi corazon se abrio solo quiero compartir con estos compas hebrios
pa estar sobrio si mi alma se desgarra
compa como te llamas?
pasame la jarra de cerveza de la barra
ya que el efecto dura madura olvida aquella figura por la cual haces locuras
sin duda empedarnos estara bien cura
una, una compa prueba estas delicias que no hacen reproche
esta noche la tecate sera la unica que tenga mis caricias
domas ella sera besada te juro que hoy se borra aquella zo*** interesada
prefiero santa que sea en mi garganta y no en mi corazon todo este ardor
se que estoy mal compañero rimador pero pasame limon y sal y el
puto jimador...
Pasame otra copa que yo la quiero olvidar,
pasame otra copa que ya no quiero llorar,
pasame otra copa que me quiero emborrachar,
pasame otra copa que no quiero despertar...
Oye habre esa botella anda dejame probar que aunque no me guste esto
yo la quiero olvidar por que si esto ami me ayuda bienvenida sea la ayuda
no me gusta ami la cheve pero dame si es la cura
ten brindemos juntos aunque no nos conocemos
pues el pedo de las viejas ya los dos nos la sabemos
a las viejas ni todo el amor ni todo el dinero
a las viejas se les suelta despues que nos las cojemos
oye carnal eres bien chido ven abre otra cheve
pistiemos toda la noche por que la vida nos debe
las viejas son iguales hoy te quieren y mañana no
yo te lo cuento por que guey eres mi hermano.
Las viejas tan hermosas y mentirosas,
las viejas no se como pero te hacen sentir mariposas
ahora mismo siento solo de pensar
Pasame otra copa que yo la quiero olvidar
pasame otra copa que ya no quiero llorar
pasame otra copa que me quiero emborrachar
pasame otra copa que no quiero despertar (2x)
Me a costado demasiado estar donde estoy
No me cansa caminar, porque se a donde voy
Soy un guerrero y me esfuerzo con lleva sangre
Voy y hoy me dan migajas no pienso morirme de hambre
Eh caído tantas veces, te lo aseguro
Pero es mi obligación poner mi pie
Y golpear mas duro
No pienso pudrirme de oro como el Papa
Solo vivir tranquilo y que mi nombre este en el mapa
Hay sanguijuelas allá afuera
Que quieren chupar mi sangre
Colgarme del cuello como un mono de alambre
Dejarme seco, exprimir mi talento
Y lavar mi cerebro como artista del momento
Quieren jugar conmigo, cuanto lo siento
mi talento no esta en venta
Menos mi tiempo
Me creen un tonto, de eso no tengo un pelo
Vine para quedarme
Al nivel de las nubes como un rascacielos
NO PIENSO DAR UN PASO ATRÁS
AUNQUE LO INTENTEN NO PODRÁN
Tienes que matarme si me quieres parar
Soy como el tiempo entiendan que no me pueden frenar
Vine dispuesto a ganar y nadie lo va arruinar
A estas alturas no pienso dar un paso atrás
Linda comadreja no se, se me escapa tu música pendeja
Aléjate del bit y deja que el mejor la maneja
Tus 3 ridículos, discípulo , yosipulo, mi titulo
Cuando te escribo un versículo
Soy único y mi gente sabe de lo que hablo
Hacerlo como yo? Solo vendiendo el alma al diablo
Yo hablo de que no daré un paso atrás
Tu vas detrás de mi pero jamas me alcanzaras
Te cansaras seras un mas que gasta plumas y hojas quemando
Si no lo dejas, la música es compleja
Refleja patadas y golpe en secas
Vine a dejar tu boca cerrada como una almeja
Deja de mirarme con esa cara de idiota
Que entiendo, que no entiendes el potencial de esta flota
Tu derrota esta marcada por cada verso que deje
Tu rap pasa de micro a bandeja de reciclaje
NO PIENSO DAR UN PASO ATRÁS
AUNQUE LO INTENTEN NO PODRÁN
Tienes que matarme si me quieres parar
Soy como el tiempo entiendan que no me pueden frenar
Vine dispuesto a ganar y nadie lo va arruinar
A estas alturas no pienso dar un paso atrás
Okey, allá afuera hay mucha gente
Jaja como siento decepcionarlos
Pero yo no pienso rendirme
Yo vine por todo, no por sus migajas
No pienso dar un paso atrás
NO PIENSO DAR UN PASO ATRÁS
AUNQUE LO INTENTEN NO PODRÁN
Tienes que matarme si me quieres parar
Soy como el tiempo entiendan que no me pueden frenar
Vine dispuesto a ganar y nadie lo va arruinar
A estas alturas no pienso dar un paso atrás
Es swx produccion.....
solo oilo dime que ya no
volveras,
yo ya no pienso mirar atras
me duele aceptar que todo fue
una mentira
Cuantas veces me juraste que
estarias
aqui conmigo que si un dia
tu serias mi abrigo,y ahora
mirame contento
no sobre mi corazon porque
y no cumpliste tu promesa
Y a quien le doy aquellos besos
y aquellos besos que escribi
pensando en ti
mentiste hiciste un chiste de esta
relacion
rompiste en miles a mi corazon
no te importo
que yo sufriera verdad? con ese
cuento
que quiza sea mejor nuestra
amistad
a quien engañas? ya no me amas
ni si quiera
me quieres tu solo quieres que
crea en lo
que no eres,hay un demonio
oculto entre tus ojos
y lo veo contento del deso de
por julieta no se quitara la vida
entendi que todo era mentira!
Dime que ya no volveras,
ya no quiero mirar atras porque
una mentira.
Dime que ya no volveras
ya no quiero mirar atras poque
una mentira.
Si me dejaras,si no te quejaras,si
te olvidaras un segundo de
aquello que
nos rodea y me besaras te daria
mas de mi
mas a ti mas alli donde quisiera
que fueramos
y no regresar aqui,si te callaras
si me abrazaras,si te olvidaras
un segundo de aquello que nos
y me escucharas sentirias mas
mas lo evitas mas lo intento
mientras sea
contento
prestaras un poco
de confianza pasara lo que
siendo esa persona
que te ama te traiciona te replica
y te perdona
si apostaras si no dudaras
cuando imaginas
cosas raras vida mia si no mal
seguro que iria mejor iria mas
fuerte
este amor esta historia
es al fin lo que me ampara.
Dime que ya no volveras
ya no quiero mirar atras porque
una mentira. (X2)
ni si quiera lo que paso entre tu
que solamente fue una mentira y
que no te duele que este lejos.
a la basura
que no te interesara mi vida y el
amor que daba por ti
pero quiero que sepas que yo siempre te voy a amar!!
Dime que ya no volveras
ya no quiero mirara atras
una mentira.(X2)
Tveses el destino,cambia
el tiempo juega sucio
Ella es cristal
el es miguel
se conocieron de casualidad
ella de vuelta iba para su hogar
y se les caen las cosas
ella lo ve y le dice disculpa fue mi culpa
miguel la mira mudo y todo lo rejunta
el casi mudo le dice pe pe pe perdon
ella sonrie y solo le dice,adios
miguel quiere decirle algo,pero ya no hai voz,no
pasan 2 dias dibujando su sonrisa
y se pregunta
porqe los buenos momentos siempre pasan tan deprisa
y pasa a diario por ahi
pero no la ve, pero no la ve
2 semanas despues cansado y desesperado
siente qe alguien toca su hombro y se le sienta alguien al lado
es ella y dice, hola qomo te llamas?
yo soy miguel y yo cristal
y al tiempo se enamoran
el tiempo pasa y todo,cambia
el tiempo y el destino,cambia
el tiempo cambia al destino
el destino a tiempo,cambia
el tiempo pasa y todo,cambia
el tiempo y el destino,cambia
el tiempo cambia al destino
el destino a tiempo,cambia
tiempo de conocerse
se conocen las familias
ohh, gran sorpresa, ya se conocian
las familias muy distintas con problemas de hace años
les prohiben qe se vean
les hacen daño
ella no puede,pues ya lo ama demasiado
el ya no puede,pues ya la ama demasiado
el va a escondidas cada noche,a su casa
ella a escondidas,porla ventana diario se escapa
soñando a diario,una mañana sin mentiras
soñando a dirario,el no vivir a escondidas
miguel,planea una huida qon el llevarse a cristal
cristal acepta
pero todo marcha mal
papi, se encargo de que miguel nunca llegara
papi, se encargo de que su vida se acabara
cristal nunca lo supo
y cada noche aun lo espera
pequeña niña, que perdio su media esfera
el tiempo pasa y todo,cambia
el tiempo y el destino,cambia
el tiempo cambia al destino
el destino a tiempo,cambia
el tiempo pasa y no se, para
el destino, si quiere nos aparta
el tiempo cambia al destino
el destino es tan cruel
el destino a tiempo cambiaa.
el destino a tiempo cambia
el destino es tan crueel.
Oye aqui murio la flor
hay un dolor dentro de mi que crece
si tu no estas, si tu no estas no valgo
es La Division del Norte con santa RM
Murio la flor
La Division del Norte:
Desde hace tiempo espero yo
oir tu voz sentir tu amor
y ya no se lo que es reir
nose vivir si tu no estas
cada rumor que llega a mi
me hace soñar que estas aqui
siento tu cuerpo junto a mi
y al despertar tu ya no estas
Estribillo:
Murio la flor en mi
tu esencia se quedo
creo escuchar
las noches frias son
no brilla mas el sol
desde que tu no estas
llorando estoy
Recuerdas la noche aquella que juntos vimos estrellas
que te dije que escogieras una de entre todas ellas
tu reias y decias cual era tu favorita
una fugaz que se moria lento como una flor que marchita
y yo que ago sin ti, sin ti ya no respiro
sin ti ya no me inspiro
sin ti la vida es triste hago sangrar mi cicatriz
para sentir que estas aqui
Estribillo:
Murio la flor en mi
tu esencia se quedo
creo escuchar
las noches frias son
no brilla mas el sol
desde que tu no estas
llorando estoy
La vida se ha vuelto gris para este triste poeta
solo hay lagrimas no tinta para escribirte otra letra
sigo despertando a oscuras y el silencio mientras pienso
que tal vez me he vuelto loco pues todavia te siento
mientras camino logro escuchar esas risas
que antes me hacian sentir vivo y hoy siento que me hacen trizas
de tanto llorar tengo el corazon seco
y me mataste sin dejarme huella el crimen perfecto
Estribillo:
Murio la flor en mi (murio una flor dentro de mi)
tu esencia se quedo (aun siento que estas aqui)
creo escuchar (aun te escucho mientras duermo)
las noches frias son (necesito tu calor)
no brilla mas el sol (mi vida se ha vuelto gris sin ti)
desde que tu no estas (ya no es igual)
llorando estoy
NADA ES IGUAL SI TU NO ESTAS AQUI!!!
Es La Division del Norte con Santa RM
un tributo a los Angeles Negros
Murio la flor
Desde nogales sonora hasta el DF
hasta tus oidos..!!!
no quería escribirles esto pero el corazón me arde
ya es tarde
y es que a veces tienen que volar las aves
sabes lo que siento? La verdad no sabes
el sentir que los problemas se te claven como astillas
el gastar tu voz en pedirle algo a dios y sentir que te mande ala
ve*** aunque te le pongas de rodillas
por eso no dejo de ver esas pastillas
a que narcótico
se que soy un neurótico
solo un rapero con pensamientos de gótico
uno amor sabes que tu eres especial
TEAMO quizás no es de hombres que de una mujer dependa mi vida
hoy lloraras mañana olvidaras comprendo como el ser humano olvida
se que mi autoestima es demasiado baja
mi cuerpo se raja
encajada una navaja
en una caja
sangre se derrama pero escribo
tengo miedo de morir pero mas a seguir vivo
entra a mi cuarto estará calido
mi yugular cortada y mi cuerpo mas calido
y si llamas y no contesto
es que quizás yo ya estoy muerto cuando escuches esto…
Se que lo que boy a hacer es un acto de cobardes
pero ya es demasiado tarde ya no puedo retractarme
tiemblo solo de pensar
que yo mañana ya no boy a despertar
Perdóname querida juro no fue mi intención
los dos hablamos sin usar el uso de razón
no sabia que lo que decía te dolía
no sabia que si enfurecía eso pasaría
Perdóname no quise hacerte daño jamás
siempre tuve en mi mente que fuimos almas gemelas
jamás peleamos jamás discutimos ni siquiera un simple pelea en tantos años
Éramos diferente al resto
tu tuviste la culpa yo te vi con ese hombre apuesto
yo te vi que te besaba y que tu lo acariciabas
y hasta vi que te tocaba fue tu culpa P***!
disculpa no me hagas caso me desespero
tu sabes que no es mi culpa que mi eskisofrenia es algo muy severo
Imagino cosas no ciertas
pero las cosas que hoy vi si fueron ciertas
No culpes mi enfermedad yo no estoy loco
el no puede ser tu hermano porque no lo reconozco
Crees que es divertido? Porque te ríes de mi?
cállate cállate tu ya estas muerta p***
y no me culpes porque sabes muy bien que fue tu culpa
cállate cállate deja de gritar en mi cabeza
yo te mate ya cállate tu ya estas muerta
Se que lo que boy a hacer es un acto de cobardes
pero ya es demasiado tarde ya no puedo retractarme
tiemblo solo de pensar
que yo mañana ya no boy a despertar
Hoy sólo quiero escribir una canción
que pueda llenar este vacío
Si te defraude disculpa
no fue mi intención
sólo estaba siendo fiel conmigo
Nunca tuve un amigo sincero
menos cuando me volví rapero
por que me llamaban por la
¡FAMA!
Aunque pensaban que mi culo estaba sentado en dinero
¡Qué se vayan a la mierda todos!
¡A la mierda con su cara de cinismo!
Esta canción es para mi, de mi
dile a los fans que se vayan
que se acabó el romanticismo
Voy a escribir lo que me salga entre los huevos
Aunque los rapers me quieran tachar de falso
Esos que llegan rapeando de tenis nuevos
será por que jamás rapearon con los
pies descalzos
Dejé todo yo salí de mi casa
Dije a la mierda ya veremos que pasa
Tenía todo vivía como dios
sin fallas
Quería sentirme de calle
presumir de mis batallas
El poco dinero que tenía
me lo dio mi madre
"Si vas hacer ve por ello"
Me lo dijo mi padre
Y con lo poco que yo tuve
con muchos huevos conseguí que más que uno respetará mi nombre
El mundo es hipócrita
Aveces desmiento cuando fluyo
Dije no querer dinero y fama
pero vamos cuanto drama
Se los diré con orgullo
No pienso vender mi culo ahí fuera
pero entienda
duela quien le duela
Sólo quiero el mayor de los éxitos
hasta que exploten mi carrera
Mamá sigue pensando que un día seré millonario
Papá que soy el único y no hay adversarios
Cómo explicarles que hay raperos con millones de reproducciónes y que tienen mejores salarios
Cómo explicarles que no está la misma gente, que hace mucho que no soy referente,
que me duele contar la verdad
Por qué sueño que casi cumplí mi sueño
y me desperté a la mitad
Christian, No te quejes
algo me dice
"No dejes que el diablo te aconseje"
Christian, No te dejes
que nadie dicte tu futuro
sólo tú eres quien lo teje
Christian, No te alejes
No dejes de ser tú
aunque el espejo te refleje
una cara que quizá no sea la tuya
No permitas que el orgullo
te destruya
Déjame que quiero gritar y estar alejado sólo en otro lugar (x3)
No me rendiré
No lo permitiré
Aunque sienta que el orgullo
me maltrata y que me mata
Aunque sienta que estoy roto (x2)
¡Me Levantaré!
Yo quiero hacerte el amor pero cantando mi amor
Quiero sentir tu calor quiero probar tu sabor
Quiero tenerte tocarte y besarte...
Yo quiero hacerte el amor pero cantándote
De de déjate llevar por mis
Deja déjate llevar por mis
Cantos y hasta tus encantos
Dime cuantos nena tuviste que probar
Para encontrar la primer cosa buena
Fueron tantos…
Que ahora los olvidaras el morbo se cumplirá
Nuestros polos se unirán como un imán bajo esos mantos
Alto nena toca que aquí hay algo duro como roca, me permites?
y es que solo se derrite cuando se coloca al fuego de tu boca
Muy dentro de tu boca con precio de tu boca te vuelves loca
Con esta música yo solo te escucho gritar,,
Tú si ca tú si cantas me atarantas
Es tanto el placer que sientes que ya no lo aguantas!
Todo el ritmo de hip hop (hip hop) por tener todo ese cuerpo,
Te pondría de música rock hasta pop
Yo quiero hacerte el amor pero cantando mi amor
Quiero sentir tu calor quiero probar tu sabor
Quiero tenerte tocarte y besarte
Yo quiero hacerte el amor pero cantándote
Yo quiero hacerte el amor pero cantando
Mi amor quiero sentir tu calor
Quiero probar tu sabor
Quiero tenerte tocarte y besarte
Yo quiero hacerte el amor pero cantándote
Tú serás mi chica flex
Yo jamás seré una sola vez
Y moviendo al compas de la música
Te gusta lento
Lo haremos de una forma acústica
Te gusta loco perra
Ágamolos escuchando rock
Quieres una noche inolvidable bájame un hip hop
y al compas de tus quejidos
Quiero besarte por debajo del ombligo
Yo quiero tenerte
Abrirte de piernas ponerte la música
Y cantarte entre ellas
Ponte un blues mientras te quito la blusa
Ponte un jazz sensual
Y lo hacemos en la ducha
Ya tan solo escucha
Bailaremos Sanz mientras bajo tu vestido
Seré tu querido tu novio tu lo que quieras
Hija de perra!
Baja un poco más
Y te digo que si a lo que quieras
Yo quiero hacerte el amor
Pero cantando mi amor
Quiero sentir tu calor
Quiero probar tu sabor
Quiero tenerte tocarte y besarte
Yo quiero hacerte el amor pero cantándote
Yo quiero hacerte el amor pero cantando mi amor
Quiero sentir tu calor quiero probar tu sabor
Quiero tenerte tocarte y besarte
Yo quiero hacerte el amor pero cantándote
Prende el estéreo nena
Que de nuevo viene viene
El que te entretiene mantiene
Te tiene loca soy tu nene
Que la música suene
No se frene disfrute quiero oir tus quejidos
Los pongo en mute
Voy por el segundo round
Soy de los que quiere más
No necesito un Mfors
Te gusto que te muerdan del pelo
Y te den un pellizco
Mientras Gira el disco
El que canta entre tus piernas
Si es tu primera vez
Lo asemos con música tierna
Cambiemos de posición
Mientras el disco da vueltas
Hagámoslo romántico despacio
Escuchando Alejandro Sanz
De cada melodía nena
Y tú me pides más
Ponme un remix mientras te veo venir
Música y sexo dime que más puedes pedir..!
Yo quiero hacerte el amor
Pero cantando mi amor
Quiero sentir tu calor
Quiero probar tu sabor
Quiero tenerte tocarte y besarte
Yo quiero hacerte el amor pero
Cantándote..!
Enamorarme de ti fue un error
Me enamore de ti sabiendo que entre tú y yo nunca iba existir amor
Por mucho tiempo fuiste mi amigo
Te dije que te quería y arruino una muy valiosa amistad
Se perdió algo que cuando éramos amigos había confianza y lealtad
No sé cómo pude enamorarme de ti
Sabiendo que tú no me querías a mí
Yo te quería como algo más
Pero eso no se iba a cumplir jamás
No puedo sacarte de mi mente
Si a mi lado siempre te encuentras presente
Pero dicen tu nombre y empiezo a recordarte
Solo quiero borrarte
De mi corazón sacarte
Pues me hace daño pensar que no te tengo a mi lado
Oye perdon por salir tan repentino
perdon por alejarme sin aberme despedido
perdon ayer por quitarte tu virginidad
fue un momento de amor creo que me deje llevar.
(ah no te preocupes lo hice porque quise la verdad te amo
y me alegra que tu hayas sido el primero)
No amor espera, te tengo que explicar
es algo muy dificil que a la vez me hace llorar
hice algo malo, nunca debi conocerte
hice algo malo, no dejo de torturarme.
Esque no puedo arruine nuestro futuro
yo no queria te lo juro
esque ay alguien mas en mi
no te preocupes no es otra mujer
yo siempre te fui fiel a ti, es algo peor arruine tu vida
perdona por favor, perdoname querida.
Un dia nos conocimos y en verdad no me importaba
cada dia mas te amaba y esto mas me preocupaba
Algun dia lo sabrias y de mi te alejarias
y es por eso que decirte a ti, YO NO PODIA!
Nose porque lo hice tenia que abstenerme
Nose porque lo hice, no queria lastimarte
Es mi ultima llamada ya no volveras a verme
tengo un arma en mi cajon y voy a suicidarme!
Cuidate y espero que algun dia me perdones
cuidate mi amor espero que no te enamores
gracias te doy mi amor por este año
te ame cada segundo nose porque te hice daño.
Yo me voy pero tu te quedaras
pero con lo que hice ayer jamas me olvidaras
Perdoname, perdoname amor mio,
perdoname, perdoname amor mio,
perdoname, perdoname querida.
perdon, bienvenida al mundo del Sida.
Hoy no es Santa, Christian
aun te quiero..
hace tiempo hable con Dios,
me dijo calla, te obsequió un ángel,
y espero y sepas cuidarla,
ella voló con alas, dadas por la libertar,
hoy no queda nada mas que hacer,
mas que dejarla volar,
linda princesa dueña de mi corazon,
linda princesa que domina el reino del amor,
baile con soledad pensando que eras ella,
abri los ojos vi mi almohada y llore sobre ella
risas y llantos compartimos hace tiempo,
tantas experiencinas juntos que guardamos dentro
a diario pienso en ti pero, vive tu vida,
la vida es unica y como sea hay que vivirla
no pido que seamos nada, el tiempo es el que manda
yo vivo mi vida y tu la tuya, corre anda
cuidate mucho y disfruta cada segundo
atte. el niño que te ama mas en el mundo <3...
dime que me quieres aunque sea de ves en cuando
se que me amas, aunque lo estes ocultando
una cita mas yo y tu a escondidas
hay que bailar siempre al compas de esta melodia
dime que me quieres aunque sea de ves en cuando
se que me amas, aunque lo estes ocultando
una cita mas yo y tu a escondidas
hay que bailar siempre al compas de esta melodia
busque un muérdago para morder tus labios y morir con ellos,
en sueños de recuerdos bellos es donde me estrello
sueño contigo y tu voz diciendo te amo
despierto y solo oigo voces diciendo te extraño
es tan extraño decir te quiero despues del te odio
y es que te odio por fingido y el te quiero suena obvio,
busco ser tu novio, no quiero etiquetas
prefiero estar contigo mientras los demas no sepan
amor libre, libres besos sinceros,
prefiero un dulce beso que diez mil del cementerio
pues estoy harto de besos muertos,
prefiero uno largo pero que sepa sincero
yo no gasto horas de lagrimas, pues no me siento solo
en un corazon tan frio, mas frio que cualquier polo,
me siento solo cuando no estas aqui
dime que me quieres aunque sea de ves en cuando
se que me amas, aunque lo estes ocultando
una cita mas yo y tu a escondidas
hay que bailar siempre al compas de esta melodia
dime que me quieres aunque sea de ves en cuando
se que me amas, aunque lo estes ocultando
una cita mas yo y tu a escondidas
hay que bailar siempre al compas de esta melodia
me duele saber que nuestro amor ya acabo,
que lo que había entre nosotros, hoy por fin ya termino
no quiero ser tu amigo, y es que pa' que si no es lo mismo?
no soportaria ni un minuto ser tu amigo
no podria besarte ni abrazarte ni acariciarte,
ni decirte que te amo cada instante,
y si me dices de razones buenas yo te escucho
pero amigos para que, de esos hay muchos,
ocupe un minuto para enamorarme,
ocupe unos meses y algo mas para convencerte,
pero para olvidarte ocupare otra vida,
otra vida y una mas y una mas y otra mas,
y dudo mucho que te olvide yo en mi corazon
y es que fuiste mi verdadero amor,
la que en me enseño el amor, perdonar y a llorar
pero nunca te perdonare, no me enseñaste a olvidar
dime que me quieres aunque sea de ves en cuando
se que me amas, aunque lo estes ocultando
una cita mas yo y tu a escondidas
hay que bailar siempre al compas de esta melodia
dime que me quieres aunque sea de ves en cuando
se que me amas, aunque lo estes ocultando
una cita mas yo y tu a escondidas
hay que bailar siempre al compas de esta melodia
se que me perdonaste tu la ultima ves que te menti
se que me perdonaste por la confianza que yo rompi
gracias amor, te ame y tu me amabas
el unico problema es que no me perdona el alma
yo fui quien peque y en verdad me arrepiento
ya se me seco la boca de decir tanto lo siento
pero soy yo el que no me perdono,
pero soy yo el problema sobre todo,
lo siento, no quise hacerte sufrir,
lo siento pero yo asi no puedo vivir,
lo siento,
lo siento,
lo siento,
no quiero verte llorar, quisiera verte feliz,
sonrie amor, quisiera verte sonreir,
se que te he fallado y que no estuve a tu lado
pero me arrepiendo y yo te extraño
dime que me quieres aunque sea de ves en cuando
se que me amas, aunque lo estes ocultando
una cita mas yo y tu a escondidas
hay que bailar siempre al compas de esta melodia
dime que me quieres aunque sea de ves en cuando
se que me amas, aunque lo estes ocultando
una cita mas yo y tu a escondidas
hay que bailar siempre al compas de esta melodia
dime que me quieres aunque sea de ves en cuando
se que me amas, aunque lo estes ocultando
una cita mas yo y tu a escondidas
hay que bailar siempre al compas de esta melodia
dime que me quieres aunque sea de ves en cuando
se que me amas, aunque lo estes ocultando
una cita mas yo y tu a escondidas
hay que bailar siempre al compas de esta melodia
Quizás fue un error
El primer día que te bese
Fui un tonto al querer usar mi saliva
Me mataste así de fácil
Mi boca es un fósil
Que vive de los restos
De los besos que dejaste
Creía que había probado el cielo
Pero en tu cama descubrí
Lo que se sentía tocar el hielo
Vida mía fuiste fría
Dentro y afuera del cuarto
Nunca pude ver tu tacto
Ni con lentes de contacto y…
El licor tan solo lo complico
Hasta me hice químico
Para ver si había química
Pero como hallarla dentro de lo físico
Te amo y creía en tu interior
Eso es un hecho
Perdón si al ponerte la mano
Intentaba solo tocar tu corazón
Y no tu pecho y…
Al pasar los meses
Y aun espero que me beses
No pienso en el suicidio
Me es imposible morir dos veces…
(A quien le doy aquellos besos que nunca te di,
A quien le digo aquellas frases que jamás escribí
A quien tu dime a quien mujer
A quien le digo que seque mis lágrimas
Si no deja de llover)
(A quien le doy aquellos besos que nunca te di,
A quien le digo aquellas frases que jamás escribí
A quien tu dime a quien mujer
A quien le digo que seque mis lágrimas
Si no deja de llover)
Donde están aquellos besos que me daban vida
Querida tu partida me ha partido el corazón
Y me ha dejado heridas
Que no dejan de sangrar
Imploro a díos que vuelvas
Pues no puedo aceptar
Si tu no estas no quiero nada
(No quiero nada)
Pues tu mirada Me daba la fortaleza
Que mi alma necesitaba
Mis ojos lloran por ti todo el tiempo
Todo se vuelve lento cuando vuelven tus recuerdos
Y el recuerdo de aquel invierno estupido
Que te perdí por culpa de celos ridículos
Y me arrepiento quisiera echar el tiempo atrás
Poder pedir perdón Y no perderte jamás
Cuantas lagrimas yo e soltado por ti
Aquel momento en que te vi
Cuando yo te conocí Cuando te dije te amo
Aquella vez que juntos lloramos…
(A quien le doy aquellos besos que nunca te di,
A quien le digo aquellas frases que jamás escribí
A quien tu dime a quien mujer
A quien le digo que seque mis lágrimas
Si no deja de llover)
(A quien le doy aquellos besos que nunca te di,
A quien le digo aquellas frases que jamás escribí
A quien tu dime a quien mujer
A quien le digo que seque mis lágrimas
Si no deja de llover)
Cada mañana tu voz desaparece
En tu recamara una carta arrugada
Que dice ya no puedes verme (jamás)
Y es que tú no comprendes
Aun doy todo por ti me hunde el solo existir
Ya vuelve mi corazón por compromiso solo late
Se olvidaron las demás funciones no se que le haces
Mujer te doy mi fe a cambia de mi alma
Para dársela al diablo con fin de que seas mi dama
Ya no recuerdo como ser humano
Y si acaso suspiro es mientras prendo un cigarro
Cada día yo quería darte las estrellas
Hoy cada noche solo lloro por que tu no llegas
Será que si te toman en serio te enfadas
Será que el amor es un juego entre feromonas
Te deseó lo mejor pa Que me desees lo mismo
Solo entonces así tú estuvieras aquí conmigo
(A quien le doy aquellos besos que nunca te di,
A quien le digo aquellas frases que jamás escribí
A quien tu dime a quien mujer
A quien le digo que seque mis lágrimas
Si no deja de llover)
(A quien le doy aquellos besos que nunca te di,
A quien le digo aquellas frases que jamás escribí
A quien tu dime a quien mujer
A quien le digo que seque mis lágrimas
Si no deja de llover)
Desde pequeño tengo un sueño llegar hasta arriba y por eso yo soy mi dueño (uh ah uh)
Por eso yo me desempeño mama me enseño que debía ponerle empeño
Mama me dijo si lo quieres ve por ello y papa me dijo no hay imposible en este juego escucha hijo las cosa no te caen del cielo siembra pa´ cosechar que la vida no es terciopelo
Te cuidado que la vida es dura y te hace tropezar si te caes levanta la cara y ponte a golpear te van a decir que duele que no se puede y que es imposible acostumbrado al fracaso ya seles quemo un fusible
Y pegar pegar cualquier cabron con suerte y lo difícil en el bisnes es llegar y mantenerse soportar y no doblarse es aguantar la faena si la vida es un segundo tu aras que valga la pena
Mira que la vida no es fácil
mira que la vida no es fácil na, no es fácil na,
no es fácil na, pero a mi esta vida me fascina,
Mira que la vida no es fácil
mira que la vida no es fácil na, no es fácil na,
no es fácil na, pero a mi esta vida me fascina,
Mama me dijo, si lo quieres ve por ello
papa me dijo, no hay imposible en este juego
escucha hijo las cosas no te caen del cielo y
siembra pa' cosechar que la vida no es terciopelo
Y con varios climas he tratado ya
y hasta la fecha ninguno me ha podido vencer
se crecer sin percer (ah) siempre me miran con mi fuente de poder
si de eso se trata,
de dejar huella en el mapa
bien claro si me lo dejaron mama y papa
y que siempre cada cabeza es diferente, que luche
por lo mío yo hoy vivo por mi gente y...
relato yo en cada verso la enseñanza como de pequeño
sintiendo todo esto que me diste no solo un sueño
es mi interior lo que traigo al exterior
te invito a hacerlo aquí no existe condición
y aquí me tienen trepado en esta escalera ah...
todo el apoyo dice que no lo deje hasta que muera
y así será... no cambiara,
hay virtud de sobra(ah)
hay virtud de sobra(ah)
Mama me dijo, si lo quieres ve por ello
papa me dijo, no hay imposible en este juego
escucha hijo las cosas no te caen del cielo y
siembra pa' cosechar que la vida no es terciopelo
Mama me dijo, si lo quieres ve por ello
papa me dijo, no hay imposible en este juego
escucha hijo las cosas no te caen del cielo y
siembra pa' cosechar que la vida no es terciopelo
Es Santa RM, Phoros y Gerkwan
Andamos tranquilos por el barrio
Aun recuerdo mi inicio grafiti ilegal y trépese los edificios
Una cosa lleva a la otra, hip-hop a quema ropa
Freestyle en pedas, la vida loca
Mi apodo salió del grap, zapato en todo el rap
Escucho bom bat dije esta vida es la mía, I love hip-hop
Tu glam aquí se hunde, no pega por eso dicen que son under
El rap nos une 24/7 rap del bueno
El rap no murió solo pendejos que llegaron en mal momento
En el mal tempo y cayeron este genero
Soy un B-boy soy de la O y se a donde voy
Tu hazme un complot si sabes cómo está bien
Van a morir por su propia mano como Kurt Covain
Si no sabes cómo está el pedo get away
Porque yo vivo tranquilo
Y mirando hacia donde voy
Tranquilo, mientras ando yo los vigilo
Saben dónde estoy
Ellos saben de dónde soy
Ellos saben a dónde voy
Pues claro, aun recuerdo algún momento de cuando era chavo
Grabando en cassette ensayando en el cuarto de mí hermano
Pero, aquí no hemos cambiado, seguimos desde los 3-0 nuestro estilo cotidiano
Nada en vano, tratando de lograr más de lo que hemos logrado
Respeto para la familia rapera que no se pierde ninguno dos concierto
Y hay algo que no se ha movido como fuera mono galgo
Santa RM Phoros y Gerkwan asi que llegamos simplemente para quedarnos
Los temas de los dos mil y milimimilimimili que van a estar sonando
Porque yo vivo tranquilo
Y mirando hacia donde voy
Tranquilo, mientras ando yo los vigilo
Saben dónde estoy
Ellos saben de dónde soy
Ellos saben a dónde voy
Porque yo viajo tranquilo por el barrio
Siempre a mi estilo en la calle o el escenario
Si soy de barrio, mas no es ghetto
Tuve que aprender cómo se ganaba el respeto
Con puños, palabras, con huevos, sin mentira
No bajes los ojos sin miedo si alguien te mira
Vivo tranquilo porque el rap ya la controla
Desde Nogales a los barrios de Sonora
Vive mi vida solo un día a la vez
Relajado hasta los huevos no sé que es el estrés
Y somos tres con mis bros Phoros y Gerkwan
Eso no es rap convoy es lo que hay
Más persona que artista nena
Quizá no gane un grammy
Pero hace mucho que la música me da la papa y no mi mami
Soy de sonora se dé calores y fríos
No me importan tus problemas, no te metas en los míos
Porque yo vivo tranquilo
Y mirando hacia donde voy
Tranquilo, mientras ando yo los vigilo
Saben dónde estoy
Ellos saben de dónde soy
Ellos saben a dónde voy
hoy no es santa,hoy es christian
Solo una pregunta
Dime qe harias si llegaras a tu casa
Y te dijeran que he muerto
Que tuve un accidente
Como sea
Pero que estoy muerto
Dime que harias?
Quisiera un dia despertar
Y ver que ya esta a mi lado
Que solamente ha sido un sueño
Y todo el mundo me ha engañado
Aun no han muerto
Por todo lo que yo he hecho
Pero la triste realidad es tan injusta
Y a ellos no les gusta
Maldita vida injusta
Que no para de dañarme
Amigo tu si puedes porfa ayudame
No eres mi amigo
Si no escribiera rap fuera invisible
Y no estuvieras conmigo
Por eso mucho no confio
La vida me enseño que nunca
Se acaban los lios
La vida me dio huevos y quito mi corazon
La vida me hizo fuerte
Pero tambien me lastimo
Oye mi amor dime que hicieras si muriera
Unos dias tu lloraras y a la semana te rieras
Tan triste, lo triste es que todo se acaba
Lo triste es que si muero
Hay gente que no me extraña
Y si me muero tu que harias
Y si tu madre muere dime tu que harias
Y si se muere una persona a la que quieres
Y no sabe que la quieres anda dime tu que harias x2
Si tu quieres a alguien anda dicelo
Si tu me valoras por lo que soy
Que esperas dimelo
Oye tu dime por que criticas que hay mucho rap de amor
Criticas que estoy mal al escribir de desamor
Oye dime tu que sabes dime lo que sientes
Si no quieres que escriba esto
Dame un corazon de repuesto
Yo escribo lo que quiero y lo que siento
Si no te gusta no lo escuches, entiendelo
Yo no escribo pa la gente
Escribo pensando en mi
Es que se que si fracaso
Ya nadie estara aquí
Como mis padres y mis hermanos
Me brindaran la mano
Y mis amigos tendremos que probarlo
Imagina que mientras escuchas esta cancion
Yo estoy tratando de quitarme la vida
En mi habitación
Por que no me ayudas?(POR QUE?)
Por que no tomas el telefono y me marcas?(AYUDAME, AYUDAME)
Por que demonios no me ayudas?(POR QUE?,, AYUDAME)
Por que demonios no me llamas? (AYUDAME)
Por que no preguntas si ocupo ayuda?
Yo ya no creo en nada ni que ella me extraña
Que después habra un mejor mañana
Son puras patrañas
Soy uno mas en este mundo
Viviendo la vida
Viviendo esos estupidos segundos
Si quieres a alguien dicelo!!
Y si me muero tu que harias
Y si tu madre muere dime tu que harias
Y si se muere una persona a la que quieres
Y no sabe que la quieres anda dime tu que harías x2
[N-kaese]
Conozco bien la soledad, el dolor de estar ausente
presente en muchas vidas alejado de mi gente
vuelo aquí y allá el mar me puede frenar
como el espíritu del Fénix y la fuerza de Gozdilla
he pasado tanto frío que quise morir
tanta hambre que mi alma consumí
yo sé que significa estar solo y sin abrigo
también he sido herido sin razones y sin motivo
he tenido a mis guerras y une-te Vendetta
mi pasión, mi corazón son parte en cada letra
no dudéis de mi, tengo puesta la directa
dentro de mi, una bestia que se alimenta
crece poco a poco debajo de la tormenta
no temáis de mi sino a lo que venga
Ya estuve en el lodo,
se que es estar solo,
y ya no tengo miedo a caer...
Un poco de polvo,
recuerda que somos
que la experiencia me haga aprender
Quiero proponer un brindis
por los artistas indis
los que siempre hemos vivido en recesión y crisis
tisis,mi momento, oye dando lento,
si llamo a tu puerta y nadie me contesta,
me daré la vuelta contento,
pues, desde pequeño siempre he sido rechazado
se jugar solito a la pelota sin nadie a mi lado
que te den, detendré un tren!
si se precisa porque este men sabe hacer bien solo una cosa
he venido pa gritar game over
tu no sabes ni cantar un cover
no importa la banca rota
tengo mi garganta rota
cada tema es importante joven
yo no vengo para dar lecciones
solo quiero a regalar canciones
soy un hombre de bicili
quédate con un vinilo yo me quedo en las redes sociales
gano batallas como evil rabbit
rompo murallas, como? miradme!
no nos han dejado pasar de freestyles
ni falta que hacen mira que party nos hemos montado
este resultado pa que has preguntado?
nos hemos juntado solamente lo mejor de cada cancion
nada pudo ya pararnos,
Ya estuve en el lodo
se que es estar solo
y ya no tengo miedo a caer...
Un poco de polvo
recuerda que somos
que la experiencia me haga aprender
Aquí estoy con un jaque aquel me pretenda parar
yo no soy aquel presión dará un marcha atrás
así que yo te aconsejo pensar dos veces de tantas veces que vas a usar
D-yem viene la fuerza como un puto volcán
follaré lento a doble tempo te dejo sin argumentos
siente como la diversión súper después de cada parrafada que suelto
y es que me arrastraron por el suelo pero eso ya quedo atrás
vengo a demostrar que todo cae puede levantar
FUCK!! te dijo igual a cara, tu a mi no me representas
hoy vengo a mas fuerza que nunca vengo con estas cinco fieras
abre bien los tímpanos que te lo diré con descaro
hoy haremos con Magnos un jodido imperio tenlo claro
y desde cero llegar a la cima ese es el reto
tres palabras "No Me Falles" me lo dijo el espejo
así que como una bala voy para el sueño
que me acompaña desde pequeño
pisando fuerte sin peros...
y por supuesto sin miedo porque...
Ya estuve en el lodo
se que es estar solo
y ya no tengo miedo a caer...
Un poco de polvo
recuerda que somos
que la experiencia me haga aprender
He tenido que pasar
por distintos laberintos
soportar la critica y solo
confiar en mis instintos
muchos pensaron que cuando volara
me iba a caer, pero mira como vuelo
aquí arriba nadie me puede joder.
Yo aprendí a hacerlo a mi modo
sin miedo y sin reglas
nadie me enseño una mie***
no hay nada que me remuerda
Eh las cicatrices ya son parte de mi
sino te apartas te doy fin
yo comencé siendo un niño buscando un sueño
me vi confiado en mi mas me he soplao el empeño,
viajaba horas y kilómetros buscando donde cantar
hoy tengo agenda llena y que me vas a contar
lo he conseguido a base de luchar por ello
hoy, digan lo que digan yo soy pura batería
y manejo el flow de un modo extremo
muchos decían que yo no podía, que fracasaría
que no iba a poder, hoy mira he cumplido mi sueño
no tengo miedo a caer.
Ya estuve en el lodo
se que es estar solo
y ya no tengo miedo a caer...
Un poco de polvo
recuerda que somos
que la experiencia me haga aprender
Cuanto tiempo me paso sorteando
fango que hay cada esquina esperando
nunca se acabará vete preparando
te habla lo que sabe bien, vivo en un terraplén
tantas batallas que un no conté
vivo en tanta mie*** que me tragué
siento que perdí la inocencia dentro de mi
pero conseguí armas nuevas para sustituir
yo he misma he sido tonta lenta naufragado mas
pero sé que hay algo que sé, es porque cada vez
que tropecé una vez de-nueva me levanté
soy osada por sesada a mi no me ocupa nada
magullada, golpeada pero jamás fracasada
traté con una mala yerba, soy dura como una piedra
nunca jamás verás a este mujer llorar
por la debilidad de volver a marcha atrás
Ya estuve en el lodo
se que es estar solo
y ya no tengo miedo a caer...
Un poco de polvo
recuerda que somos
que la experiencia me haga aprender
Provengo de una familia humilde, yo
mis padres siempre trabajaban de sol a sol
pasaba las horas a solas en mi habitación
y así es como se desarrollo mi imaginación
voy, en casa no me apoyaron con la música,
por eso tuve que aprender a navegar contra corriente
sin ayuda, pero ahora lo agradezco créeme
mi viejo siempre fue duro, cuando me pegaban en la calle
no me consolaba, solo se enojaba y me gritaba
deja de llorar joder defiéndete
mi infancia, mi adolescencia, fueron dos batallas sin clemencia
se que hubo mucha violencia
pero me hizo fuerte la experiencia
pues nada me has dado, todo lo que tengo lo he sudado
y gracias a ese pasado ahora soy un tipo preparado
puedo ir a la velocidad que me de la gana y se me entiende
ya nadie me gana así que nunca me compares
puedo vacilarte parrafadas increíbles
en directo lo defiendo no me ahogo como todos
ahora mira como pegan mis palabras en tu cara dejandotéla morada
ya no se te ocurre nada que se puede comparar
a este titan que se llama Iván y tú llamamé SANTA FLOW!!!
Ya estuve en el lodo
se que es estar solo
y ya no tengo miedo a caer...
Un poco de polvo
recuerda que somos
que la experiencia me haga aprender
Hoy no es Santa hoy es Cristian
Solo una pregunta
Dime q harias si llegaras a tu casa y te dijeran q e muerto ,
Q tuve un accidente , q me suicide o q me mataron
comosea pero q estoy muerto
dime q harias ….
Va ya ..yow..
Quisiera un dia despertar y ver q ella esta a mi lado,
Q solamente a sido un sueño y todo el mundo me ha engañado
Y q mi abuelo me felicitara x todo lo q yo e hecho
Pero la triste realidad es tan injusta pues
Ni mi abuelo ni mis amigas viven y a ella otro le gusta
Maldita vida injusta q no para de dañarme
Amigo tu si puedes porfa aydame , amigo q diablos digo
No eres mi amigo si no escribiera el rap fuera invisible y no estuviras con migo
X eso mucho no confio , la vida me enseño q nunca se acaban los lios
La vida me da un huevo si quito mi corazon
La vida me hiso fuerte pero tambien me lastimo
Oye miamor dime q hisieras si muriera unos dias tu lloraras y
A la semana t rieras
Lo trite , lo triste es q todo se acaba
Lo triste es q si muero hay gente que no me extrañara
(queeeeeeeeeeeeeeee dime tu que harias)
Y si me muro dime tu q harias
Y si tu madre muere dime tu que arias
Y si se muere una persona a la que quieres y no sabes q la quieres dime tu q harias
(queeeeeeeeeeeeeeee dime tu q harias)
Y si me muro dime tu q harias
Y si tu madre muere dime tu que arias
Y si se muere una persona a la que quieres y no sabes q la quieres dime tu q harias
Si tu quieres a alguien anda dicelo
Si tu me valoras por lo que soy espera dimelo
Oye tu dime xq quiticas q mucho rap de amor y estoy mal al escribir mi inmenso amor
Oye dime tu q sabes dime lo q siento
si no quieres q escriba esto dame un corazon de repuesto
yo escribo lo q quiero y lo q siento
si no te gusta no lo escuches entiendelo
yo no escribo pa la gente , escribo pensando en mi esq se q si fracaso
ya nadie estara aquí
como mi padre y mis hermanos me brindaran la mano
y mis amigos tendremos q probarlo
imagina q mientras escuches esta cancion estoy tratando de quitarme la vida en mi habitacion
xq no me ayudas xq no me marcas xq no vas al telefono y me marcas
xq demonios no me ayudas xq demonios no me llamas ayudame ayudame
xq no preguntas si ocupo ayuda
ya no creo nada ni q ella me extraña
q despues abra un mejor mañana son puras patrañas soy uno mas en este mundo
viviendo la vida y de los estupidos segundos
si quieres a alguien dicelo
(queeeeeeeeeeeeeeee dime tu q harias)
Y si me muro dime tu q harias
Y si tu madre muere dime tu que arias
Y si se muere una persona a la que quieres y no sabes q la quieres dime tu q harias
(queeeeeeeeeeeeeeee dime tu q harias)
Y si me muro dime tu q harias
Y si tu madre muere dime tu que arias
Y si se muere una persona a la que quieres y no sabes q la quieres dime tu q harias
(queeeeeeeeeeeeeeee dime tu q harias)
Dime tu q harias
Dime tu q harias
Dime tu q harias
El amor derecho todo lo pone al reves
Contigo tocaba las nubes, pero estuve a tus pies
Estuve cerca de se lo que querias que fuera
Desnude mis sentimientos , pense que eras
primavera
Intente mas de una vez amarte para siempre
(siempre)
Me traicionaste y me arrojaste a la corriente
Me disparaste con balas de indiferencia
Soportaba las heridas, corazón con inocencia
No estoy viviendo en el abismo, pero aquí es
Sufro sin ti pero me siento más seguro
Alejado de tus labios que se han convertido en muro
Intente hacerte feliz por eso te entregué mi escudo
Tu prefieres guerra y yo no puedo hacerte daño
Aprendí que en el amor también paga el que no falló
Por relaciones malas, hay canciones como esta
Bella dejo de ser dulce para convertirse en bestia
Escuchame!
Da la cara y no quiero disfraces
No se que mereces...
Esta vez
Todavía no acepto que ami me pasoooo...
La toalla la arrojaste tu
Estando conmigo, fuiste mía varias veces
Así que escuchame esta vez
Se me nublo la vista creo que voy a llover
Dices que no me haga la victima
Pero quien no lo es
Pues eres Odil en el cuerpo de Odel
Tal vez al amor de mi vida se le olvido nacer
En esta epoca, tal vez un par de años
Hoy también abrí la puerta a un
"te extraño"
Y le dije buenos días a tu recuerdo en mi mente
Gente que muere de amor
El amor muere por la gente
Ese soy yo en soledad y con complejos
Me pediste un mundo y te regale un espejo
No te dedique canciones
Yo te dedique mi amor
Por eso si me pides tiempo, te regalare un reloj
Y ahora estoy en soledad en este abismo
Como quieres que te ame si no me quiero ami mismo
Tu me diste en soledad y soledad no es tu destino
Aquí te esperan caballeros envueltos en aluminio
Escuchame!
Da la cara y no quiero disfraces
No se que mereces...
Esta vez
Todavía no acepto que ami me pasoooo...
La toalla la arrojaste tu
Estando conmigo, fuiste mía varias veces
Así que escuchame esta vez
Otro calendario acaba, este dolor no cesa
Te dije "te amare por siempre"
Quizás te besas con otro y eres feliz
Yo solo caigo y beso el suelo
por seguir pensando en ti
Mi corazón dejo de palpitar hace algun tiempo
Que no me escucha, me ignora al decir "lo siento"
Me culpa por tu culpa
Y no lo culpo fue cupido el que no entendio
la primera y disparo tan decidido
Me quiere no me quiere
Diez mil pero a ti jamás
Te importo el resultado
Mis manos llenas de espinas
Y un dolor que no imaginas nena
Así cambias de decisión valdrá la pena
No se si fuiste tu o fui yo
Pero ocurrió, el tiempo paso tranquilo
Y nuestra historia cambió
Pasamos de ser amigos a novios
¿Y ahora qué?
se conocen muy bien
Escuchame!
Da la cara y no quiero disfraces
No se que mereces...
Esta vez
Todavía no acepto que ami me pasoooo...
La toalla la arrojaste tu
Estando conmigo, fuiste mía varias veces
Así que escuchame esta vez
Aun existen las brujas,
visten con tacos altos y mini falda
muy bien pintadas y un gran escote en su espalda,
ya no viajan en escobas eso ya paso de moda,
aun hechizan a los hombres y andan es sus cuatro ruedas.
Ya no saben hablar , hablan con un vocabulario que no dice nada
los mas bueno que eh visto que salgo de su boca
es mi pene despuès de darle una mam***.
aferrada no me vuelvas a marcar ya no seas terca,
ya dije que no vete a un espejo estas bien puerca
lo nuestro ya paso tu lo decidiste..
yo ponìa los condones y tu adieta nunca te pusiste
ya estas bien gorda y tu cara ya no es linda.
basta no perdere mi tiempo mas
llora todo lo que quieras,
al fin y alcabo nunca se acaban las lagrimas
(nunca se acaban las lagrimas)
brujas , te quieren hechizar y te cuidado que lo pueden logra
quieren tu fama, dinero, tu carro
antes querian tus caricias pero ya no.
brujas te quieren hechizar con su belleza te quieren engañar
tras esa ropa y esos kilos de pintura
encontraras una mujer sin medias y sin figura.
brujas , devoran hombres por supervivencia,
sus dos mejores amigos son el alcohol y la pastilla de emergencia
sin olvidar mi alcoba , ahora cruzan entre piernas
se aburrieron de su escoba.
hechizan con su miradita falsa
no pueden faltar los condones en su bolsa
y es que no razonas?
alusinas donde chingados tienes la corona?
escondes tu carita en maquillaje para sentirte especial igual seguiras superficial.
por dentro seras la misma mie*** de persona,
el maquillaje no te tiene enmascarada
cierto todos llevan una put.a por dentro
pero tu eres descarada , y debes de ser habil
oye amor la mayor peendejada que ha salido de tu boca
brujas , te quieren hechizar y te cuidado que lo pueden logra
quieren tu fama, dinero, tu carro
antes querian tus caricias pero ya no.
brujas te quieren hechizar con su belleza te quieren engañar
tras esa ropa y esos kilos de pintura
encontraras una mujer sin medias y sin figura.
juguemos una adivinanza que no puedes perder
bello por fuera y podrido por dentro?
una mujer
ok no no no , no todas son iguales yo diria
no todas son pero si la mayoria
bueno eso quien sabe pero tengo mas de cien en el mail
y hasta dos mil ninguna de ellas nunca ha sido fiel
pero los hombres son los mas infieles tienen razòn
ustedes bailan con amigos y perrean con reguetton.
quieres mi correo apunta santa rm arroba
a las primeras diez mujeres que me agregue les
dare una escoba zor***.
buscas mi fama
gama dama dama dame una mam*** y cayate el osiico
hoy lloraras mañana bailaras rolas de reguetton
donde ya tu sabes mami quien es el campeòn.
Sin mucho verbo yo tambien soy bien puto
pero aprendan algo brujas que se llama disimulo
brujas , te quieren hechizar y te cuidado que lo pueden logra
quieren tu fama, dinero, tu carro
antes querian tus caricias pero ya no.
brujas te quieren hechizar con su belleza te quieren engañar
tras esa ropa y esos kilos de pintura
encontraras una mujer sin medias y sin figura.
hechizos de que hablan?
no necesito magia pa'qe esas piernas se abran
brujas sobran .. mujer es la verdad
que tu no tienes dignidad
solo lo haces por el placer de coger,
las prostitutas por lo menos cobran
lastima para el sexo eres pesima
ponte encima y chupala, una paleta de carne rigida
con centro liquido ,
liquido ingrediente final para tu posima.
las negras son put.as
las blancas son put.as
busco una verde haber si no me sale pu.ta
aja ok
cualquier parecido con la realidad solo es pura coincidencia
mira que bruja tan mas p***
tu mama si que no te cuida.
Ajusto las velas ser feliz es el plan
cuando hablen de mi dirán que no me freno el que dirán
tu eres tu capitán toma el timón con valor
haz que el corazón sea tu brújula y tu bandera el amor
el amor por tus ideas tus amigos tu familia
haz una vida hermosa y busca con quien compartirla
pura buena vibra aprendí a soñar despierto
por eso esta buena cara no depende del tiempo
enfrenta tormentas que cuando se tranquilicen
sabrás que el sol esta detrás de las nubes mas grises
y entenderás de prisa que la fe es precisa
y que no existe mejor medicina que una sonrisa y
contra corrientes estuve remando en mi balsa
y me convertí en un naufrago en lista de la esperanza
si envió mensajes en botellas no es para que me rescaten
es para invitarlos a vivir en ella
Ven te invito a una isla donde todo esta bien
donde una sonrisa se transforma en 100 ven
hay que vivir con alegría
una sonrisa es la mejor compañía
Oye encuentra tu isla ese lugar que prefieres
chika lady UV
se que quieres con migo
se que soy tus latidos
oye princesa quisiera ser tu principe
noce porque pero tu risa me hace enloqueser
quisiera un beso o todos los que me quieras dar
tu dame una oportunidad pa' que te pueda amar
pequeña hermoza yo quiero de tus kisses
pequeña niña me vuelves loco & tu lo saves
te gusto yo? aah no me contestes
dame una señal si enverdad tu quieras algo
dime que si solo para empesar amarnos
me gusta nena tu tan solo creelo
yo solo quiero volar con tigo por el cielo
me vuelves loco me encantas pequeña
mi sexy lady mi hermoza princesa
tu seras mi carcel yo sere tu pricionero
saves que te quiero & mi cariño es sincero
se que quieres con migo
se que soy tus latidos
mirala ella es bastante hermoza
me gusta cuando sale de roza
me encanta que la mire el comboy & el santa
cuando pasa enfrente de mi casa
imagino que me besa esa linda princesa
sus labios rojos sabor a sereza
esa mujer tan dulce la que me seduse
cuando la miro pasar me hace cambio de luces
para que me suva con ella la bella doncella
mi corazon ya save que es de ella
my sexy lady me traes bien crazy yo soy tu baby
& tu lo saves de mi corazon tienes la llave
dame mas de lo que tu me das
chika lady UV
se que quieres con migo
se que soy tus latidos
Diles que ya vuelvo mama
Que salí a la calle a rapear
Dicen que nos quieren matar
No me paro de preocupar, no
Hablas encerio? Me quieren matar con eso
Hablan de pistola y calle de que van tras de mi huesos
Me estoy rascando los huevos mirando otra serie en Netflix
Que habla sobre de una cárcel llena de mujeres sexys
A mi me pela la ve*** mi compa y le hace como quiera
Yo ando con el mascara soltando flows en la azotea
Si hasta cuando trae diarrea mi culo hace mejor mie***
No me quieras enseñar de flow yo bateo hasta con la izquierda
Hablan de fusca y basucas
Que se culearon a 40 rucas
Que tienen pu*** en todo el país
Y que fuman hashis del que fumaba tupac
Que son sicarios y Que matan gente
Que ya esa vida los dejo demente
Yo solo se que me pelan la riata
Santa y el máscaras atentamente
Hablale a Buda y a Rha
A Jesucristo y Jehová
A Krishna El dios de la guerra
A Zeus Apolo y demás
Ve y dile a Athena que traiga unas nenas
Que esta noche hay fiesta
Fiesta pagana dos barras pa que amanezca
Diles que ya vuelvo mama
Que salí a la calle a rapear
Dicen que nos quieren matar
No me paro de preocupar, no
Click clack pum pum aguas nos quieren matar
Click clack pum pum que nos quieren degollar
Click clack pum pum ellos no paran de soñar
Click clack pum pum hoy les vamos a enseñar
Me voy de la casa con plomo, feria y plata
Con marihuana aqui en mi bolsa, un besito mamá
Camisetas dobladas, mama me llevo mis alas
Y me arranco pa las nubes y escucho en las balas lo juro
Bullet bullet es el sonido de mi cuerno
Bullet bullet eso es el cielo via el infierno
Esto es pa mi pais y pa los niños del maiz
Esto lo canto pa mayestras y mayestros
Sueltame sueltame puerco revolucionas culero
Madre zapatista, mi padre pistolero
Sangre de cristo, triste pa mis enemigos
Los mato con exito con sonrisa y estilo
Anillos de plata, sombrero de mariachi
Guayabera mis balas queman tripas de puro hashis
Yo, san andreas te secuestro estoy aguilachi
Te apuesto que pierdes contra el mascara versachi
Diles que ya vuelvo mama
Que salí a la calle a rapear
Dicen que nos quieren matar
No me paro de preocupar no
Click clack pum pum aguas nos quieren matar
Click clack pum pum que nos quieren degollar
Click clack pum pum ellos no paran de soñar
Click clack pum pum hoy les vamos a enseñar
Diles que ya vuelvo mama
Que salí a la calle a rapear
Dicen que nos quieren matar
No me paro de preocupar, no
Click clack pum pum (rifles en mi camioneta)
Mi nombre es Santa,vengo del planeta tierra
un micro conlleva una gran responsabilidad así que entienda
suelte el micro y manos al aire
que vine a dar patadas y golpes con Ninja Gaiden
Mi mundo es un comic vivo en cuadros y burbujas
mi dj se carga adamantium en las agujas
Mis versos de escuchan de ciudad goitca a wakanda
kawabonga,no existe rival que se oponga
el universo me eligio para luchar como Hal Jordan
(You) Vine a mostrarte lo que hay
y llevarte hacia el futuro como Marty McFly
sangriento y divertido nunca fallo soy un techno
No me creo un dios,ni que soy el mejor
mas si la pluma esta en mi mano se vuelve el mazo de Thor (You)
Sean bienvenidos mortales a mi universo
Donde no hay heores que puedan contra estos versos
Vine a volarte los sesos yo soy el Punisher
Mi lado friki,dudo que lo puedas entender (x2)
Es un pájaro,no es un avión
es un rapero que esta escupiendo rimas mas duras
que el mismo acero
dile a Superman que soy un guerrero de esparta
y que tiene que preocuparse,mamá no se llama Martha
Bienvenido al holocausto después de usted
caminando entre los muertos como Walking Dead
vine a mostrarte lo mas duro que hay
Pura metanfetarima como la de Walter White
Vamos por unos tragos a la taberna de Moe
Mientras el Joker y el Pingüino preparan el show
les dije Hey You,gritaron Kawabonga
Ve y dile a Alfred que nos traiga otra ronda
enamorado de Ramona Flowers como Scott
(Binwin) Vine a luchar contra los 7 a la vez
Sean bienvenidos mortales a mi universo
Donde no hay heores que puedan contra estos versos
Vine a volarte los sesos yo soy el Punisher
Mi lado friki,dudo que lo puedas entender (x2)
Dame tu fuerza Pegaso
y en un segundo mis rivales los tomo destazo
Akin quiso con fuego y termino sin brazos
Tu dame un bate y como nigga
Vuelvo tu cabeza un picazo
No hay poderes solo huevos como Kick Ass
un Flow como ninguno tu dime como te explicas
Soy el demonio que salio del Underground
A matar hijos de p*** con la mascara de Spawn
Tráiganme al mejor de tu clicka yo lo derroto
Es nivel dios este king como Kakaroto
Soy el bastardo que volvio de la muerte
como Jon Snow escupo flow,soy el rey del norte
Otro capitulo más el Diario de Rorschach
Soy el sonrisa del Deadpool después del Click-Clack
con esta frase me despido de aqui (You)
Hasta la vista baby
Sean bienvenidos mortales a mi universo
Donde no hay heores que puedan contra estos versos
Vine a volarte los sesos yo soy el Punisher
Mi lado friki,dudo que lo puedas entender (x2)
Sé que tú sientes lo mismo que yo,
Pero que tienes miedo a dejar salir ese sentimiento
Por miedo a que te vuelvan a dañar
Porque no quieres volver a sentir
Lo que esa persona a la que amabas
Te hizo sentir.
Pero escúchame bien
No por que una persona te haya fallado
Tienes que dejarte caer
Yo en este momento solo se
Que no voy a dejarte escapar
No, no voy a dejar que te alejes
No, no voy a dejar que te marches
No, no voy a dejar que te vayas
No , no te pienso dejar ir (X2)
Se que tienes miedo que te vuelvan a dañar
Pero no temas pequeña por qe en mi puedes confiar
Toma mi mano y no la sueltes yo te quiero cuidar
Acompañame a este viaje que no tiene final
Se que tu tienes miedo que mucho daño ya te han hecho
Ven te ofrezco una parte de mi corazón que esta deshecho
Tal vez si los juntamos, tal vez no estoy seguro
Tal vez, quizás, tal vez logremos un amor tan duro
Que nadie en este planeta lo pueda romper
Te quiero por que sufres lo que yo sufri ayer
Y una princesa como tu no se merece que la traten mal
Se merece que la cuide hasta el final
Juntos:
Yo te quiero acompañar por todo el mundo
Yo te quiero acompañar cada segundo
Te hare una pregunta
Y solo acepto un si como respuesta
Quiero amarte por siempre
Tu estas dispuesta?
No, no voy a dejar que te alejes
No, no voy a dejar que te marches
No, no voy a dejar que te vayas
No , no te pienso dejar ir (X2)
Toma mi mano
Abrázame fuerte amor
No me dejes sola
Te necesito para continuar
Y si yo sigo contigo?
Y si te amo cariño?
Yo te amare
Y si algún dia te falto?
Te esperare.
No te preocupes pequeña
No fallare
Toma mi mano
Abrazame fuerte amor
No me dejes solo
Te necesito para continuar
Y si yo sigo contigo?
Y si te amo cariño?
Yo te amare
Y si algún dia te falto?
Te esperare
No te preocupes pequeño
No fallare
Juntos:
No, no voy a dejar que te alejes
No, no voy a dejar que te marches
No, no voy a dejar que te vayas
No , no te pienso dejar ir (X2)
No, no voy a dejar que te alejes
No, no voy a dejar que te marches
No, no voy a dejar que te vayas
No , no te pienso dejar ir
Sé que tú sientes lo mismo que yo
pero tienes miedo a dejar salir ese sentimiento
por miedo ha que te vuelvan a dañar
porque o quieres volver a sentir lo que esa persona
que amabas te hizo sentir
pero escúchame bien
no porque una persona te allá fallado
tienes que dejarte caer
yo en este momento solo se
que no te dejare escapar
No, no voy a dejar que te alejes
no, no voy a dejar que te marches
no, no voy a dejar que te vayas
no te pienso dejar ir
Sé que tienes miedo de que te vuelvan a dañar
pero no temas pequeña porque en mi puedes confiar
mi mano y no la sueltes yo te quiero cuidar
acompáñame en este viaje que no tiene final
se que tú tienes miedo que mucho daño ya te han hecho
ven te ofrezco una parte de mi corazón que esta desecho
tal vez si los juntamos tal vez no estoy seguro
tal vez quizás tal vez logremos un amor tan duro
que nadie en este planeta lo puede romper
te quiero porque sufres lo que yo sufrí ayer
y una princesa como tu no se merece que la traten mal
se merece que la cuide hasta el final
yo te quiero acompañar por todo el mundo
yo te quiero acompañar cada segundo
te are una pregunta y solo acepto un si por respuesta
quiero amarte por siempre tu estas dispuesta
No, no voy a dejar que te alejes
no, no voy a dejar que te marches
no, no voy a dejar que te vayas
no te pienso dejar ir
Toma mi mano (ok) abrázame fuerte amor
no me dejes sola te necesito para continuar
(y si te amo cariño) yo te amare
(y si algún día te falto) te esperare
(no te preocupes pequeña) no fallare
Toma mi mano (ok) abrázame fuerte amor
no me dejes solo te necesito para continuar
(y si te amo cariño) yo te amare
(y si algún día te falto) te esperare
(no te ´preocupes pequeño) no fallare
S.a.n.t.a es mil pistolas omega con un estilo regue jaja
Vamos hacer que esto suene bien
pu-punto gue OK pu-punto gue
dice algo asi
hoy me desperté con ganas de matar a un emo
darle con un bat en la cabeza asta que
explote su cerebro
soy negro demente que mie*** ve y dile ala luna que por mi
se vaya a la ve***
yo canto rap tuuu mueves la nuca
me cago en los mc que me tiran
y el bigote de su ruca
disparo basuca soy fuerte
hoy solo me puede parar la muerte
amigos verdaderos ni siquiera el de tercero
ocupo darle feria pa poder hablar con el nel
yo no confio ni en tu p*** madre
también los ojos mientras mama por miedo al si muerde-e
en la ciudad que yo vivo en cada esquina hay peligro
5 muertos diarios sino el diario no vende
ven ven ven ven dame una sonrisa bonita con
esa cara linda y esa falda tan cortita
tu a donde vas yo te llevo la farandula
deja te meto mano
a mi me dicen la tarantula la tarantula
la ta la ta la tarantulaaaaa
entre al eden buscando a una tal con nombre de eva
me dijo un amigo que tiene las mejores piernas
y asi cambie de piel queriéndole meter sin saña
pero largo la recuerdo
tu gustas de mi manzana
hombre que le pasa a usted le falta una costilla
afortunado se lo digo suelen acabar con vidas
huyamos de este eden adan
tu ven te enseñare mi honor
el demonio a ti te ara vudú
tu solo báñate en alcohol
querida me enrrolle como trompo en tus trompas de Falopio
que no usamos protección para eso es la capa de
evito mis ideas no quiero ir al manicomio
la gente es estúpida aun estando en
pero sus sesos escasos secos secos quedan
prefieren imitar y la verdad
hay días que frenan por problemas predecibles
profesionales me dicen trastorno
emocional carico campota existen
cai desde cabeza desde niño problemas mentales
el zorro con ese tallo pongo eses fecales
yao te te te dije te amo y no lo sientes infeliz
a la mie*** el corazón
esta comprobado que la mujer siente con el clítoris
cual con si apoco no verdades en el micrófono auu
el amor a distancia es algo tieso
trate de meter el pene por la USB pa tener cyber sexo
y desde entonces tengo un corto
aun sigo pensando que el virus del sida me lo cura norton
no lo soporto es ilógico me siento en un zoológico
vivoras perras y zor*** que
insisten en convertirme en zoofilico
yo solo trato de hacer esto un poco ritmico
quien me critico ahora me la mama
quieren tener fama dejar huella
curioso que mi planeta se llame tierra
y que ninguno tenga los pies sobre ella
es que viven en las estrellas
hablando de ellas
oie toma nota el tiempo me enseño
que entre mas buena mas idiota
y diga lo que diga siempre lo sostengo
odio la venganza mujer
pero si me das la espalda te juro que me vengo
pero si me das la espalda te juro que me vengo
Es mil y tantos ve y dile a la luna que no voy a volver va,
Cuentale que no regresare nunca (jamas),
Que es mi despido de verdad (adios),
Ya no quiero tus besos ni tus abrazos,
Por fin yo decidi, no hacerte caso ni seguir tus pasos,
Tus fotos yo ya las rompi, pienso olvidarme de ti por
fin lo decidi,
Estoy arto de ser el que te pida perdon, el que te implore,
El que te busca, el que le rompes el corazon, estoy arto de ti,
De tus mentiras, para mi desde hoy no existiras,
Desde hoy no te amare, ya no eres mi querida,
Solo eres la razon de que mi corazon tenga tantas
Heridas, suspiros tantos di por ti, tanto que te llore
ahora llorame a mi,
No digas que me extrañas por que se que solo son patrañas,
Tu me dañas y me engañas, tus mentiras
Como telarañas, me atrapan y me hacen llorar,
Ve y dile a la luna que ya no voy a regresar,
Adios hoy me despido de verdad,
Espero no verte querida nunca jamas...
Dile a la luna que no voy a llegar
Que no me espere dormire en otro lugar
Dile a la luna que no voy a llorar
Que a pesar de lo que dije la voy a olvidar
Dile a la luna que no voy a llegar
Que no me espere dormire en otro lugar
Dile a la luna que no voy a llorar
Que a pesar de lo que dije la voy a olvidar
Dile a la luna que no soñare con ella,
Que no sere su caballero ni ella mi bella doncella,
Que encontre a otra princesa que me supo valorar,
Una princesa que me quiere y que en verdad me quiere amar,
Dile a la luna que mi corazon ya no esta roto,
Y que si quiere verme que vea una foto,
Por que ya no volvere esta decidido,
Por que ya no creo en cuentos de hadas, ni en las
otro a cambio,
Y como tu no tienes corazon estare a salvo,
Ella me quiere, tu me querias, yo te amaba tu
Me mentias, a diario pienso en esos dias de melancolia,
Que decias mil mentiras,
Quien diria que no me querias
Dile a la luna que no voy a llegar
Que no me espere dormire en otro lugar
Dile a la luna que no voy a llorar
Que a pesar de lo que dije la voy a olvidar
Dile a la luna que no voy a llegar
Que no me espere dormire en otro lugar
Dile a la luna que no voy a llorar
Que a pesar de lo que dije la voy a olvidar
Dile a la luna que no voy a regresar
Que no me espere (jamas)
Dile a la luna que no voy a llegar
Que no me espere dormire en otro lugar
Dile a la luna que no voy a llorar
Que a pesar de lo que dije la voy a olvidar
Dile a la luna que no voy a llegar
Que no me espere dormire en otro lugar
Dile a la luna que no voy a llorar
Que a pesar de lo que dije la voy a olvidar(X2)
El arte de perder es el arte de ser mas fuerte
el que niega a perder por nombre lleva incompetente
si caes pues te levantas no niegues que ay derrotas
no ay un campeón invicto y si no hay pues ya te toca
tarde o temprano puede ser cualquier momento
si es un día de estos no te rindas del intento
paso a paso mido siendo un poco mas fuerte
mi escudo la rima y el flow para defenderme
habladores ay asta para ojear arriba
los que solo hablan negro no hacen nada en la tarima
mucha mie*** rimas en mensajes en ningún texto
se creen los superiores ese es el mejor pretexto
represento soy el santa el terror de tu lamento
el que hierro mata a hierro muere dice el firmamento
cuando mas grande seas peor sera la caída
tal vez seas muy duro pro el camino de subida
escupo mi saliva y veo restos de sangre
me encuentro muy dañado pro vengo por lo grande
e caído mil veces y asta e causado risas
pro como ave fénix no es hijo de mis cenizas
aprende a perder...aprende a perder
no eres el mejor aprende a perder
Varios mc´s derrotan lucho varios obstáculos
para ser tus versos dignos de un espectáculo
ay calculo y rimaba y cantaba con boca floja
pero aquí en el piso no ay nadie que te recoja
no ay manera que escojas estar arriba o abajo
en el micro abierto causaras risas o aplausos
paso a paso siempre avanzo sin atrasos hacia enfrente
pelear me da lo mismo por que escribo yo paciente
y estoy consciente que no soy el único niño ni tu
del publico algún día escucharas un pinche "buu""
aprende a perder la virtud tu gran mc read
tu actitud ante la perdida siempre es fundamental
principal vital mira siempre hacia arriba
protestando siempre de manera evolutiva
alucinence de estrellas en la privas de rap
y que sueñan y se empeñan que nadie les va a ganar
que malestar, pronto,venga el primer tropiezo
ya me encargue de eso,claro,quedaron tiesos
aprende a perder...aprende a perder
no eres el mejor aprende a perder
El omega viene impartiendo su inyección
sigo prosigo diciendo aprendan la lección
en la sección de maricas estarás en una esquina
si tu pierdes niña y tu mente no la asimila
toma tu mochila y en la fila formate
antes de tirarme mie*** ve primero infórmate
acuérdate primero caminar sobre el piso
antes de que sueñes volar sobre el paraíso
no importa cabina
fumando la tía
pa toda la vida
camino en subida
gastando saliva
entro a tarima y AFUERA!!
tu sigues chingando con varios fan´s que
creen que van que VUELAN
Tantos pendejitos que dicen soy invencible!!!!
dicen ser el mejor -el hombre increíble!!
solo hablan de mas
demuestren en la escena
y pierdan para mejorar
el cuchillo la pistola
y para esa escopeta
para habladores siempre calla este poeta
cada caída duele y cada una mas que la anterior!!
aprende a perder para ser mejor!!!
Rapeate algo (motivación)
preparen sus tropas disparos a quemarropa suelta tus versos disparalos rapeate algo y demuéstralo.
por que demuestro lo que valgo cual oro así que añoro quedarme muy arriba de la cima elevó mi autoestima esquiva mis líneas.
Que te atraviesan el alma, devuelve la calma perdida, escondida en una de tus vitrinas ya ves como la clavo mi chavo con el mic.
Y el kimono estamos rapeando la verdad decidí enseñar de lo que soy capaz en esta escena llevo el hip-hop en mis venas.
Que no de pena improvisarlo en la tarima eres el mejor y no un perdedor que no intento devolverle con amor el valor a lo que escribió así que sueña he de admitirlo eres tú el que nunca se ha rendido y por eso no has parado hasta conseguirlo.
!oye¡
no se si te acuerdes de mi,
ya ha pasado mucho tiempo desde la ulitma vez que te vi
te voy a recordar un poco quien soy ¿va?...
Soy ese que penso que si te ibas todo estaría bien
que tu serías felíz y yo también
el que penso que dejarte era lo correcto
el que en tu ser hoy no ve ningún defecto
El que penso que pedir tiempo estaba bien
el que penso que no le dolería verte con él
el que se equivocó en dejarte
al que se le escapo una lagrima cuando observo alejarte
el que agacha la mirada cuando escucha tu nombre
al que hoy le duele verte con otro hombre
ese soy yo aunque suene raro
al que un error pequeño tuvo que pagarlo caro
el que perdio todo cuando te fuiste
al que amaste, al que nunca le mentiste
yo soy ese: el que nunca lloraba
yo soy ese: el que no te valoraba
¿aún no sabes quien soy?,
¿aún no m recuerdas?,
¿No sabes por que lloro?
Yo lloro porque:
porque yo soy el idiota que todavía te quiere
el idiota que a diario llora por ti
el idiota que por ti se muere
el idiota que no deja de pensar en ti
(yo soy ese: al que no le improtabas
el que no te valoraba el que no te amaba)...
El que penso que como a tí, podria querer a cualquiera
y que hoy en día por tí, daria lo que fuera
el que para colgarte decía que quería dormir
el que hoy no duerme por estar pensando en tí
el impuntual, el grosero, el idiota
el que hoy se muere por querer besar tu boca
el que pa' verte un minuto se espera horas frente a tu calle
el que jamas te dio un detalle
el que no te valoró, el que ántes te gritó
soy es estúpido que se equivocó
el que te abandonó, soy ese idiota
el que te dijo: !callate ya no me importas¡
hoy me importas demasiado
y aquí sentando observandote me quedare callado
cuando el padre pregunte: ¿si alguien se opone?
agachare la cabeza
aunque me duela
pero prefiero que seas felíz con alguien que si te valora
alguien que te ame y te haga felíz
alguien que ponga los colores por si tienes un día gris
alguien que no te falle como yo lo hice
el te ama, yo: solo te quise
lo que te mereces yo jamas lo seré
espero sean felices hasta que la muerte los sepáre
Te deseo lo mejor, para mí es demasiado tarde
a tí te queda un vida para que te hagan felíz
quiero que me perdones por darme cuenta tan tarde
!Perdon¡: por ser ese idiota
perdon por que yo soy:
porque yo soy el idiota que todavía te quiere
el idiota que a diario llora por ti
el idiota que por ti se muere
el idiota que no deja de pensar en tí
El mejor invento de Dios fue la mujer
el invento mas grande y perfecto que pudo hacer
existen tantas para tantos como yo
yo me conformo contigo y tu corazón you
Muchos dicen que no es bueno
enamorarse de nuevo pero yo sí
no importa que me digan "cursi"
y si me dicen así pues no me importa
que si ¿por qué te amo en exceso?
¡Pregunta tonta!
Porque te quiero te quiero te quiero
te quiero tener conmigo
ser tu pareja, tu novio, tu corazón, tu amigo
y más haya volar muy alto al infinito
y despertar al día siguiente en el rincón mas intimo
de tu corazoncito y decirte "te amo" con dulzura
pa' que no quede duda
de que te amo tanto tanto tanto tanto
tanto que si tú me dejas juro suelto en llanto
Porque te quiero te quiero te quiero,
porque te quiero te quiero te quiero te quiero te quiero
¡porque te quiero!
(simplemente yo te quiero)
Sabes corazón, me has dejado convencido
mi vida comienza desde que te he conosido
¿qué será hechicera este elixir que te pido?
que en tan poco tiempo puedo decir que te amo,
no es extraño que te extrañe y la hora no a pasado
eres especial mi unica niña grupi,
le pedí a un gran genio que me conceda 3 deseos,
que me creas que te quiero, que me quieras como quiero
y que esta linda historia no se escape de tus dedos,
(te enseño mi amor en sueños)
mi cielo se tiño con tus colores,
en mi tarea de mate ya no veo mas ecuaciones,
solo veo tu nombre encerrado en corazones,
escribi esta letra para que sueñes bonito
y para que sepas que te quiero por siempre tu fiel sapito,
Porque te quiero te quiero te quiero,
porque te quiero te quiero te quiero te quiero te quiero
¡porque te quiero!
no pierdas el tiempo en buscar
Vete a llorar con tu mama
Ohh me buscan por decir la verdad
Por darle cara a la sociedad
Por defender al débil del mal
Búscame! Para mostrarte que toda tu vida haz vivido engañado
Parame! Ya no se puede mi amigo de plano
(Rimas que) Fáciles estoy palidez si muero en el lápiz es
para que no olvide que fueron inútiles con toda mi impunides
Pues... (Quienes buscan seguirán a mis maneras)
Esto es los mas dotados odiados y silenciados
con los disparos en bocados de bastardos por mi caos
Hasta que la muerte nos separe, como un matrimonio
Si tu vida es un infierno sé el peor de los demonios
Yo no creo en dios ni en el diablo solo tengo fe
y recuerdo que me llamaban loco, después triunfe ¿Y Como vez?
Tengo un monstruo dentro como el lago ness
Al genio de tu lampara atado de manos y pies
Yo siempre doy mas y mas de mi amigo, mes a mes
Después de esta canción cabrón pa ti no habrá un después
Creo que me están buscando en toda la argentina
Por esparcir el virus de mi rap en toda la ciudadanía
y es difícil que me frenen, tengo aliados desde américa
Hasta Europa los tenemos atrapados
Tengo las cosas claras no me importa lo que digas
Mientras tu único objetivo sea movido por tu envidia
Entonces si quieren figurar hagan algo y mejoren
Insultándome solo se rebajan a ser peores.
Estoy a la vista de todos en lo alto como el sol por lo tanto tú no me puedes ver de frente.
Ten en mente niño, que buscarme es muy sencillo pero..
¿Que vas a hacer cuando me encuentres?
Me siento como Dios porque soy el mas buscado
Pero al mismo tiempo me encuentro por todos lados
Se mueren por ver por los suelos So more
Quieren crucificar al mejor, You can hate me now
(Estribillo)
Los miramos caer se nota el miedo en su piel
Los mas buscados, Dime ¿que vas a hacer?
O-BE-LIS-COS Cantan
Hoy los hacemos que tiemblen, están a fuera!
Oye que si aquí son todos victimas y el tiempo no perdona
Te vas atontando y encorvando como una tetona
Esperando un click, un reseteo en tu sien?
Pues ya no haces tu función como la puerta que no cierra bien
Yo quiero recordar lo que viví y no puedo
Dime entonces de lo que viví con que me quedo
Mirando al cielo todos gritan dios mio, yo vivo con lo puesto y lo que llevo puesto ni es mio.
El telón se levanta la gente que sabe solo es track
Esta vez con mas fuerza, Yo nunca doy reversa
Lo nuestro es puro rap de calidad por eso es una empresa
¿Colaboraciones? a mi no me cobran
Tenemos miles de canciones y estilos nos sobran
Estarán a nuestras sombras siempre
El rap en mi es eternamente fuerte
Vivo en aguas calientes latinoamerica nunca muere
Las apuestas donde van cuando impongo autoridad
Habilidad va mas allá de solo silabas
No podrán seguirla viejo déjame te digo
Cuando llego y paso dejo atras escombros en el suelo
La chispa que encendió la fuga fuego
Porque llamarle fuego decir que eres real en su mentalidad
No baila tan solo mediocridad banal la envidia
en su retina no los dejara llegar muy lejos
Los mas buscados estragos es The Head of magos
Los mas destacados por las frases las colabos
y que esperabas hay barreadas devastadas
Cuando escupen las dagas a vos se te caen las bragas
No haz escuchado que el discurso de tu president
Jóvenes que dicen estos pibes te lo explican bien
Estoy al cien lo saben hace mil
Si quieres rimas ven aquí te damos kill
Nampa basico
Con la amplitud de mi ímpetu siempre salgo a mi defensa
Corazón de oro a prueba de ofensas
No me encuentra quien me escucha lo hace quien me piensa
y mi locura no la paga ninguna recompensa
Piensa mi mente ágil carácter difícil de corazón frágil
Se enloquece quien intenta entenderme
Y no quiero que me encuentren pero no pienso esconderme
(Estribillo)
Los miramos caer se nota el miedo en su piel
Los mas buscados, Dime ¿que vas a hacer?
O-BE-LIS-COS Cantan
Hoy los hacemos que tiemblen, están a fuera!
Ráfaga verbal para matar la instrumental
Con la furia de un animal me exhibo en el mac
Hay va T y un K I Doble L A un elegido mas ocho lineas Pum Shakattac
Guerrero del tintero repleto de rima
Y tono defiendo el terreno pleno con estos puños de mono
Me acomodo a modo de encontrar mi bienestar
y por si no me haz encontrado búscame en el underground
Dedicado a los que nunca duermen
Y Aquellos que sueñan despiertos
Mil intentos, por cada acierto bote a cubierto
Dejo bocas cerradas en micros abiertos
Pues mi legado no es cuantificable y
Solo estos textos serán testigos
Es mi castigo como sisifo
Empujar la roca cuesta arriba
Y Volver a empezar, volver a empuñar un micro cual si fuese un arma, cuando suenen las alarmas
Distamos de tus hits vanos si esta en mis manos
Un micro y disparos en tu CD's planos
Ahora si vamos con el rap de vuelta a la raíz
El progreso del verso represento
El trabajo no el reconocimiento
La prueba y el error represento
A los dardos en el piso anteriores al acierto
Yo sigo siendo el mas buscado
he vuelto y no te haz enterado
Tu nunca me haz asustado me sobran cojones
Todavía no lo he olvidado lo que aqui he significado
Me he juntado a estos soldados para hacer canciones
Son 24/7 con la música urbana
Cuando me salgan canas, seguiré con las mismas ganas
Tracks con varios cracks del habla hispana
Nadie nos para porque somos Rap en forma Humana
Volví cuando pensaron que estaba muerto
Dile a tu p*** que despierte que no es cierto
Saben que he vuelto les traje la acción
Envuelto con sangre y dolor como menstruación
Listo para lo que venga lanza tu mejor ataque
Vine con mi crew de gangsters en tu cara un bukake
Si antes pensaste que era sencillo ganarme hoy se persigna p*** que voy a enseñarte.
(Ahhh dámelo papi)
ya tu sabes pa como es esto
Hasta bajo
¿quien dijo que RM no hacia regueton?
pues tenían razón no hacemos
you, santa y omega
punto G
de nuevo
yo. Sabes lo que quiero
se que te gusta nena
y tu también lo quieres
quiero… subir contigo al cielo…
quiero… quiero besar tu cuerpo…
tu sabes como me gusta tu tienes la virtututud
la mujer en plenitud como tututu
chica ruda me gusta verte desde este Angulo
verme en el triangulo de las bermudas
tu quieres jugar vamos fuga de este lugar
quieres ver los vidrios empañados de mi jugar
no lo puedes negar quieres ser barbie y yo ken
quieres que entre en tu almacén
bajo el ritmo de bay ten
entretente mantente en tu vicio
en el hotel es mi oficio
al tal inicio al ejercicio
que la cosa es sencilla
violencia en tu rodilla
te quitas la hebilla
y la mezclilla
en cuclillas
en la orilla de la cama
en la recamara
fósate en las sabanas
te captara mi cámara
yo voy y prendo
ah, como boomerang
cambios de color y calor
tu me haces sudar a gotas
llamas, si quieres otro clímax
debo sentir que explotas
si escucho a otra perra me nombra
tu recuerdo esas manchas imborrables de tu alfombra
quiero… subir contigo al cielo…
quiero… quiero besar tu cuerpo…
ayer te vi pequeña lucias tan bella y tan sensual
quiero jugar contigo quiero ser un animal
quiero subir tu falda quiero verte desnuda
quiero besar tu cuerpo por debajo de tu cintura
eres especial se que no te gusta el drama
me gusta ver tus ojos mientras tu me la ma-ma
eres especial cuando te veo me éxito
me gusta tu respiras frente a mis labios
quiero noches de pasión no busco ser tu novio
solo quiero que seas mía
súbete a la vaina sobre esta melodía
no pido que seas virgen pues no soy un santo
un momento de pasión (you) tan solo un rato
tu quieres algo adelante ven y hazlo
ven conmigo esta noche conocerás lo que es orgasmo
ven acá te subiré hasta las estrellas
ven acá tu serás mi bella doncella
ven acá (ah) se que te encanta
mucho gusto mi amor me presento soy el santa
quiero… subir contigo al cielo…
quiero… quiero besar tu cuerpo… (X2)
Oye perdon por salir tan repentino
perdon por alejarme sin haberme despedido
perdon ayer por quitarte tu virginidad
fue un momento de amor creo que me deje llevar.
(ah no te preocupes lo hice porque quise la verdad te amo
y me alegra que tu hayas sido el primero)
No amor espera, te tengo que explicar
es algo muy dificil que a la vez me hace llorar
hice algo malo, nunca debi conocerte
hice algo malo, no dejo de torturarme.
Es que no puedo arruine nuestro futuro
yo no queria te lo juro
es que ay alguien mas en mi
no te preocupes no es otra mujer
yo siempre te fui fiel a ti, es algo peor arruine tu vida
perdona por favor, perdoname querida.
Un dia nos conocimos y en verdad no me importaba
cada dia mas te amaba y esto mas me preocupaba
Algun dia lo sabrias y de mi te alejarias
y es por eso que decirte a ti, YO NO PODIA!
No se porque lo hice tenia que abstenerme
No se porque lo hice, no queria lastimarte
Es mi ultima llamada ya no volveras a verme
tengo un arma en mi cajon y voy a suicidarme!
Cuidate y espero que algun dia me perdones
cuidate mi amor espero que no te enamores
gracias te doy mi amor por este año
te ame cada segundo no se porque te hice daño.
Yo me voy pero tu te quedaras
pero con lo que hice ayer jamas me olvidaras
Perdoname, perdoname amor mio,
perdoname, perdoname amor mio,
perdoname, perdoname querida.
perdon, bienvenida al mundo del Sida.
Cuando habia amor
las promesas se olvidan
y como duele el ayer
el corazón se me rompe
pero no hay nada k hacer
de los errores se aprende
y en eso yo aprendi a perder
mucho tiempo de placer
pero en serio sin ti
ya no hay nada k hacer
espero k encuentres
alguien que te aga feliz
que yo intentare lo mismo
si es que el juego es asi
niña escucho lo que digo
hace un tiempo eras mi vida
hoy no somos ya ni amigos
y enserio ve y buscate otra vida
ve y busca otro tonto
que agnte tus insultos
y tambien todas tus mentiras
yo ya te olvide
de mi mente te saque
ttus recuerdos yo borre
mis herridad yo sane
el pasado quedo sepultado
el amor que abia entre nosotros quedo olbidado
aqui yo fui el lastimado
pero gracias a ella el amor yo he encontrado
ya te olvide por lo que hiciste
aki mi corazon te ignora ati por que fuiste
la razon de que mi corazon al olvido
te mando , ya te olvide por todo lo que
hiciste ayer eres mi tumba y yo no ce
que hacer si todavia me amas pera yo
yde por todo lo me hisciste ayer por
eso y mas ya te olvide si todavia me
Un día más
un día más escondidos bajo las sabanas
compartiendo besos caricias y más
me duele, tus ojos escondidas
2 vidas viviendo y soñando mil mentiras
pequeños besos perdidos
tienes alguien mas
pero, me conformo con lo mío
se que eres ajena, tu tienes compromisos
pero, tus besos adictivos me atrapan
me llevan al mas allá
tu cuerpo desnudo me atrae (como un imán)
pequemos por curiosidad al igual que Eva y Adán
anda, mordamos la manzana
provocada día, por la mañana
volvamos a pecar, pequemos por amor
hagamos el amor hasta que ya no salga el sol
1 hora conmigo 23 con el
un minuto suficiente para el beso de tu piel
lo demás lo dedico, a ver tus ojos
y a perderme hasta mirar el cielo dentro de ellos
mi corazón no es feliz
al ver extraña tus besos, tu sonrisa
y espero seas feliz viviendo en mentira
hasta mañana…
otro día mas ocultando la verdad (en tu sonrisa)(X2)
(la mentira de una sonrisa
una mentira, tu la mentirosa, solo me puede parar la muerte)
tu juegas con do yo
comparto una
pienso en ti cada momento mientras veo la luna
¿quien diría que me conformaría?
siendo el otro
me duele que no estés conmigo en tiempo completo
para ti solo soy uno mas en el mundo
mientras para mi, tu eres el mundo
me inundo al saber que después no serás mía
que mis alegrías momentáneas morirían un día
y, yo que hare después
¿si después yo no te tengo a quien amare?
¿A quien extrañare?
¿A quien esperare?
la diferencia entre nosotros es la edad lo se
pero no me importa, volveré cada mañana
por que si un segundo yo no estoy contigo este corazón te extraña
hasta mañana mi querida
nunca te dejare ni aunque dios me lo impida
otro día mas
disculpa señorita si sueno descortés
pero es usted muy bonita y se lo quería hacer saber
aveces pienso en su nombre pero no hay ninguno que me llene
no se si existe un nombre que le quede al bello rostro que usted tiene
todos los días la miro pasar de la escuela al café de la esquina
pienso en acercarme pero me congelo cuando camina
una persona tan divina con ese swin al caminar
siempre que la miro me pellizco para ver si puedo
despertar pero no
usted es real como los latidos de mi corazon
como las canciones que eh escrito y eh guardado bajo mi colchón
por miedo a que me mires con cara rara y te vallas
por cierto espero que no lo hagas eh
no soy un loco maniático obsesionado contigo
quisiera salir a tomar un café claro como amigos
y casi siempre sueño contigo para serte sincero
tu eres una doncella hermosa y yo soy tu caballero
aveces me quedo esperando por horas a ver si pasa
si no te veo me regreso con el corazon triste a casa
me cuesto y el corazon me dice demonios hoy no la mire
yo le digo no te preocupe porque mañana volveré
hola como te va
no se si te has dado cuenta que no puedo respirar
cuando pasas por mi lado caminando
cuando tu sonríes voy volando
no se si me permita acompañarla de vez en cuando
si no quiere no si le molesta le juro que me largo
soy capas de cualquier cosa con tal de verla feliz
pero en verdad espero que me dejes acompañarte pliss
le juro por dios que me conformo hasta con que sea mi amiga
pero la miro a los ojos y siento mariposas en la barriga
Háblame del amor..
No se recuerda, no se desea,
ni siquiera se piensa en esas estupidas e idiotas
trampas de muerte..
El misterio de la vida tal vez es amar a nadie..
ps cada vez k amas se kiebra el corazon en partes.
Parte numero uno.. ya no sales con los cuates,
te vas de mandilon kien sabe a cuantas partes..
Parte numero dos.. bajas el cielo i estrellas..
caminas bajo nubes piensas k tanto haces por ella.
Parte numero tres.. se conocen a fondo..
el desea una foto i ella un nuevo novio.
Parte numero cuatro.. se acabo el encanto,
después de tanto cuento descubriste su engaño!!
Te sientes tonto, explotas en llanto en tu cuarto.
Parte numero cinco continuas enamorado.
Parte numero seis ya no sabes k hacer
Piensas en la venganza i ella ya trae otro wey!!
Parte numero siete estas kedando demente,
miras su risa i rostro en el resto de la gente!
Parte numero ocho te lamentas en lo oscuro,
recojes sus recuerdos.. recuerdos resultan duros
Parte numero nueve ya otra van en el eden
Parte numero diez el drama empieza otra vez..
SOMOS MASOKISTAS EN CUESTIONES DEL AMOR
Si el hambre entra por la puerta el amor sale por la ventana..
el amor no es siempre para siempre casi siempre es temporadas
aunk nos duela esto es vdd..
el amor claro k sirve pero EL DINERO casi es lo fundamental..
el sexo siempre oculta i cura las peleas..
los amores matan.. NO!..
SOLO NOS VUELVEN SUICIDAS!..
red bull te da alas.. las mujeres tmbn..
las mentiras no son malas.. malo es si nos descubren..
separemos la palabra enamoramiento…
en.. amor.. a … miento!!.. lo sientoo
Del amor se pasa la mentira nena!!..
cuantas mentiras dices para hacer k ella te crea!!..
las cosas son sencillas le mientes.. te crees i te kiere..
entonces mientes siempre para hacer k nunk te dejen..
miente miente miente.. mienteme hasta hartarme!!..
Yo kiero ser tu rey ponme una corona de espinas..
pork ya entendi k para kererte tiene k dolerme niña!!..
El amor es el castigo de los dioses..
qe entra en nuestras mentes i crea ilusiones..
pobres somos las k caemos en sus redes..
hombres nos atrapan i en vdd creemos k nos kieren..
el amor si k ciega!!.. mientras tu solo lo ves a el..
el te ve a ti i a ella a esa i akella..
el solo kiere sexo i por eso en su lista no eres la primera..
luego te das cuentas de todas las mentiras..
cortan pork supiste k tiene otras chicas..
nomas te acuerdas i lagrimas derramas..
pasado una semana el yate a olvidado..
lo vez feliz dando la vuelta con mujeres en su carro..
sigues pensando como te pudo hacer esto!..
lloras i a tu corazon lo declaras muerto..
dices k no volveras.. ni ke estuvieras tonta..
pero ai estas derritiendote en su boca.. el vodka..
se convierte en su unica i fiel compañía..
ya k dejaste todo por el HASTA TUS AMIGAS!..
e comenzado el viaje no encuentro mi ekipaje
no necesito mas ke una vida para dar
voy a buscar por el cielo mar y tierra
en mover cada pekeña pierda
usare de brujula al corazon
y a cupido como guia para llegar a donde voy
soy y sere un bagabundo asta encontrarte
no sirve el pasaporte en esta travesia
solo la energia de estos sueños ke me incitan a buscarte
asta donde me alcanze la vivire solo por tenerte me arriesgare
por ti llegare asta donde estes
buscando praderas cielos cruze amaneseres mire
solo por seguir el rastro de ese olor
y cada paso ke doy pinta de mejor color
me gusta saborear por antisipado tu dulce sabor
y era cuando con la fantasia arme una melodia
ke desia ke estaba muy cercania y ke te encontaria
hooooy solo espero ke se cumpla
y camine por esa ruta por esa ruta
hola pekeña no se si te interese ser mi dueña
no tengas miedo de amar ke este príncipe te enseña
me encontre una zapatilla del tamaño de tu corazon
no te prometo dinero pero prometo una cancion
mi hermosa rapunzel kiero escalar de tus cabellos
ser tu principe azul el caballero de tus sueños
tu niño pekeño el ke siempre te escuche
mi hermosa rapunzel kieres ser mi novia esta noche???
kiero volar en una estrella fugas
tu dime kiero estar contigo ke yo are lo demas
dame un beso y dime ke me amas
ke yo are lo posible de ke seas mi dama
kiero amarte besarte abrazarte llevarte a otra parte
darte mi arte y echizarte asta mirarte a mi lado (you)
kiero desirte ke aunke vivas lejos me tienes enamorado
y si te miro a la cara no miro risas y so serious??? (jiju) you
y si te miro a los ojos me vuelvo loco y poco a poco mas kiero besar tus labios 'pa sentir ke el cielo toco
'pa sentir ke el cielo toco
hoy es el dia en ke te vas
atras la puerta dejas
solo recuerda ke esta ya se cierra
te kiero perra!!!
pero hay una herida ke no me deja hoy verte lejos
ya no kiero ser el dueño de tus besos
y no kiero regalarte mas te kieros
tu apatia me a dañado
ya no kiero estar a tu lado
asi ke bay bay hoy te me vas
y disculpa por mi fieldad pero esto la verdad
de ke te kise un dia lo ise
ya no kiero recordar mas la espalda hoy te doy
esto me canso y no me alcanzo para perdonarte
ya no formas parte de mi corazon
asi ke adios te deseo lo mejor
rencor no hay pero llevate todo este puto dolor
a mi corazon dañaste lo partiste en partes
si vienes a pedir perdon ya no te kiero ver
apartate de mi alrededor
asi ke dilo ya no te escucho
de ke me kieres eso es absurdo
asi ke calla date la vuelta y ya no vuelvas
y ya no vuelvas
kiero desirte ke te kiero amar
como sea pero yo te kiero amar
dame un beso para soñar
ya no kiero despertar
kiero desirte ke te kiero amar
como sea pero yo te kiero amar
dame un beso para soñar
ya no kiero despertar
besame una vez otravez como antes
para ke veas ke yo puedo sorprenderte
en tu mirada me pierdo
despierto tengo un millon de sentimientos adentro tormento de ke el fuego se apaga y ke tu no haces nada
y yo llorandote pensando ke volveras
ya no son sueños son pesadillas
desde tu partida las paredes de mi cuarto gritan de dolor
y mi corazon ruega por tu amor
me asomo a la ventana miro tu inocencia amenazada por el odio
el miedo ke tienes detiene lo ke sientes
ya no luches solo kiero ke me escuches te regalo un estuche
donde eche todas las noches ke me diste
tu me cumpliste te fuiste dijiste tu 'pa mi moriste
dias felices en grises los convertiste
ayer te soñe tambien antier
ahora le reclamo a tu foto porke kiero ke regreses pero es caso perdido
maldigo tu sonrisa en esa imagen en silensio dice te kiero
dejo de verla y me doy cuenta ke no es cierto
ke no es cierto
por eso ahora
tal vez no sea el momento indicado
lo sientes lo siento como tu recuerdo fue improvisado
cuanto tiempo diste por vencido entre mis brazos
por cuanto tiempo acepto el rechazo
ya borre tu ojos pintados en esta regadera
de mis pensamiento de mi vida entera
pero tiene la misma magia la ke adorna tus recuerdos
y no deja ke te salgas hoy siento ke me faltas
no me des gracias un trago de dolor
dijiste salud y me mataste con esa distancia
te buske en la enciclopedia
y te encontre donde decia un cuento a medias
y aunke sea ciego y se de decirte ke te kedaras
paresia ke la sed era ke te fueras solo dime donde
400 paginas de lagrimas escritas a tu nombre
y un millon de paginas ke son bibliografia
y la primera frase ke nunca entendi es juntos para toda la vida
donde te metiste esas noches tan obscuras
sin esperanza de risas futuras
el brillo de tus ojos no tiene argumento alguno
lo ubiera vuelto antes de la cruda
kiero desirte ke te kiero amar
como sea pero yo te kiero amar
dame un beso para soñar
ya no kiero despertar
kiero desirte ke te kiero amar
como sea pero yo te kiero amar
dame un beso para soñar
ya no kiero despertar.
Ellos y su crew, fanáticos de Facebook y el Youtube,
Me apuntan con el dedo y me la hacen de pedo, y tu?
Dime que quieres aquí? Que la juegas al mc?
Al critico gavito hablando tanta mie*** de mi?
Que tu lo haces mejor que yo? Si claro!
No soportarías la presión de un micro te lo aclaro
Tu! Ve pide amparo y que tus compás te hagan paro
Por que si te encuentro te juro te va a salir tan caro
Es tan sencillo criticar! Mas como anónimo
Me ganas? Como no, demuéstralo con un micrófono
Caerás cual domino yo el micro domino examino el camino
Y pongo minas en tu destino, capich no?
Que por que no contesto se enojaron varios
A diario 60 mensajes y 100 comentarios
Como quieres que los conteste y aparte chatee contó?
No tengo tiempo ni pa mis amigos
No hablen de mi por que
Del mundo los borro
Inventan mie*** díganme
que estan hablando
una cuarta abajo de mi ombligo
quieren venir a hablar mi
que soy un aprendiz
si en la noche oyen mis canciones
y se hacen pipi..
hablo de un grupo de mie***
para que arregles bien sus fotos
ni los conosco y la verdad
me tiene sin cuidado
respeto su ciudad
mas no me quedare callado
mira hacia el cielo
y por favor dile a la luna
que tu madre es una perra
y yo le pongo la vacuna
no hable de ninguna ciudad
ni mente en dramas
no voy a decir su nombre
si ya esta en red
y favoritos hoy los mato
sus 20 mil entradas al myspace
yo las saco en un rato
no sea hagan tontos
diganle a la gente la verdad
me tiran en su rola
si son retractados en su cancion
corre y grita mami, mami
me hizo una contestacion
No hablen de mi por que
Del mundo los borro
Inventan mie*** diganme
que estan hablando
una cuarta abajo de mi ombligo
cierra la boca pendejo, respeta
si ocupo que abras la boca
hare que suene la bragueta
y que? que son humildes
que por eso los quieren
hasta la paz que me prefieren
que son humildes dicen en su cancion
no son humildes son ganas
de llamar la atencion
abriendo las piernas
las mismas piernas
que se abrieron para que nacieras
que me tiren 3 o 4 los que sean
este perro no ladra ni muerde
alza la pata y mea
sus morras se masturban con mi
rola de me gustas
solo son fans reprimidos lo se
quieren hacer un club de pu***
en su ciudad hay demaciado talento
a decir verdad solo ustedes son
retractados mentales may
No hablen de mi por que
Del mundo los borro
Inventan mie*** diganme
que estan hablando
una cuarta abajo de mi ombligo
Oye (jaja) no hables mie***, no inventes mie*** es
SANTA RM de aquí pa´ delante ok! No inventes mie***,
no digas que le tiro a tu ciudad, si no quiero cantar
contigo es por lo mal que lo haces ok! Ja
2010 mucho respeto para todas las ciudades donde me
escuchan, respeto para Tijuana, para Mexicali, para san
Luis, respeto para ciudad Juárez, para Chihuahua, respeto
para obregón, para Hermosillo, para Mazatlán, para
cuernava, para Oaxaca. Para todos los lugares donde me
escuchan para todos esos rincones donde hay RAP…
Que no inventen mie*** y que digan que les tiro mie***
ok! No se dejen creer babosadas esto es SANTA RM de aquí
pal real compa ok! Es RAP en mayusculas desde NOGALES
sonora hasta el rincon de tus oidos.
pendejos como ustedes…
Pero nada mas, para nada mas vivo
Pero para nadie mas, dime como consigo
Que me entiendas que jamás yo quería lastimarte
Que fue el amor quien puso todo de su parte
Pero nada mas, para nada mas vivo
Pero para nadie mas, dime como consigo
Que lo entiendas, que no vuelvas a buscarme
Que lamentablemente no puedo quedarme
Jure jamás decirte una mentira y no te mentiré
Desde que te mire, me enamore y una vida contigo imaginé
Pero no se las cosas pasan por algo
Algo dentro de mi se atora y tengo que sacarlo
Jamás me imaginé que fuera así, te quería a ti
Pero la vi y aunque suene cobarde, me confundí
Esto es así, perdón el amor es tan extraño
Solo quiero que sepas jamás quise hacerte daño
Ódiame si quieres y no me perdones nunca
Que yo en tus zapatos habría elegido esa ruta
Me enamore de nuevo y esta vez no fue de ti
No la culpes a ella que fui yo el que la elegí
Se que el llanto no se cura diciendo lo siento
Jamás me imagine siendo el villano de este cuento
No te pediré que seas mi amiga no soy tonto
Se que un tiro al corazón no se cura tan pronto
Pero nada mas, para nada mas vivo
Pero para nadie mas, dime como consigo
Que me entiendas que jamás yo quería lastimarte
Que fue el amor quien puso todo de su parte
Pero nada mas, para nada mas vivo
Pero para nadie mas, dime como consigo
Que lo entiendas, que no vuelvas a buscarme
Que lamentablemente no puedo quedarme
Tu ausencia lo provoco, entonces conocerla me toco
Y aquel que dijo que solo se ama una vez se equivoco
Como un hechizo, me hizo, su pasión sin compromiso
Hizo de mi lo que quiso y de la cama un paraíso
Y si la verdad lastima, prefiero más que el engaño
Porque yo no olvido que un día prometí no hacerte daño
Pero nada más la vi, nada más la conocí
Y no pensaba en nada más que poder mirarte a ti
Para decirte, creo que lo de nosotros se fue
Porque el corazón ya siente cosas que ojos no las ven
Los que otros no las vez, que solo tu y yo sabemos
Que el sexo es muy distinto a que en verdad nos amemos
Hablemos claro hace cuanto perdimos detalles
Tan sencillos como caminar de la mano en la calle
Ayer hubiera dado todo por nosotros
Hoy me voy con ella a rescatar mis sueños rotos
Pero nada mas, para nada mas vivo
Pero para nadie mas, dime como consigo
Que me entiendas que jamás yo quería lastimarte
Que fue el amor quien puso todo de su parte
Pero nada mas, para nada mas vivo
Pero para nadie mas, dime como consigo
Que lo entiendas, que no vuelvas a buscarme
Que lamentablemente no puedo quedarme
Perdón si te falle...
Solo quiero que sepas que jamas te olvidaré
Solo paso y no sé si es lo correcto
Solo seguí a mi corazón y a lo que siento
Enero, Febrero y Marzo
Corrí tras de tus pasos...
Abril, Mayo y Junio
Y lo de ella fue inoportuno...
Julio, Agosto y Septiembre
En la cama fui su hombre
Y en Octubre
Confundí tu nombre con su nombre
Noviembre y Diciembre
Y dije para que esconderlo
Si Dios es testigo el mundo tiene que saberlo
Incluyéndote a ti y para que mentir
Si te perdí al mismo tiempo que la conocí
Los rincones del placer
Olvida el ayer y como
Atuendos cenizas
Con el fuego de mi mirada
A la suerte desnudare
Y te veras como una mujer
Te gusta estudiar aremos la ecuación
Y yo x mas 2 corazones
Menos pudor
Por que tu estas tu de virgen
Me dices que no
Pero tu cuerpo me lo exige
Que lo olvidas
Quítate las gafas
Arriba del sofá
Y en fajimen no temas
Solo es una aventura
Aquí no abra quien te lastimé
Eres un pecado
Ser la cena de este lobo
De un solo bocado voy
Solo deseo entrar
En la noche por tu ventana
Para salir de tus sabanas
Por la mañana
Nena yo quiero ser
Tu superhéroe en tu cama
Hasta en mis noches de placer
Nena yo quiero ser
Y hacerte sentir mujer
Quiero ser
Quiero ser tu superhéroe
(Omega rm)
Ola nena entra a mi cuarto
Aremos una obra de teatro
Omega el actor principal
Hospital ponerte en cuatro
Y hacerte todo lo que se me ocurra
No corras Soy superhéroe el primero
En desenmascarar sorras
Y tú me pareces una más o menos
Se que no soy el primer
Astronauta en viajar
Hasta tu monte de Venus
Omega no necesita calculadora
Para sacar senos
Ya no hay frenos
Toma oxigeno y empieza a galopar
Se siente tan bien meterla
Por en medio de ese par
Pides más
Que te coma viva
Por supuesto como no
Soy un caníbal como el dragón de cómodo
Y estoy cómodo
Y sin vergüenza gritas
Mientras esta nueva sensación se vuelve mas intensa
Un ultimo beso a tus labios sabor durazno
Felicidad es su primer orgasmo
Nena yo quiero ser
Tu superhéroe en tu cama
Hasta en mis noches de placer
Nena yo quiero ser
Y hacerte sentir mujer
Quiero ser Tu superhéroe
Quiero ser tu superhéroe
Tu cuerpo quiere calor
Y yo se lo quiero dar
Un par de almas gemelas
Hoy Se quieren encontrar
Tratare de ser tan dulce
Como paleta en tu boca
Te vuelves loca y me provocas
Cuando nuestro cuerpos chocan
Me gusta ver cuando suspiras y gimes
Cuando me aprietas y rasguñas mi espalda
Mi amor me exprimes
Quiero volar como superman unidos
Como imán y darte más
Sobre tu cama dama
Mi cuerpo te aclama
Tantas flamas bajo sabanas
El sábado tu y yo na’ mas
Encenderás mis llamas
Tu hombre de acero el primero
En llevarte al nunca jamás
Seré sincero te quiero llevar
Por el espacio sideral
Quiero volar como superman
Vas a decir cuando te duermas
Sueña con los angelitos
Y me dices como me lucen las alas
Nena yo quiero ser
Tu superhéroe en tu cama
Hasta en mis noches de placer
Nena yo quiero ser
Y hacerte sentir mujer
Quiero ser Tu superhéroeeee
Tu superhéroe es
aquee el wero hno pbs (H)
no hace mucho tiempo que dejaste de ser mía
y eso es casi el mismo tiempo que tengo en agonía
no me quedo claro el porque de tu partida
cuando tu alma se fue, también se fue la mía
miro atrás y no recuerdo en que me equivoque
no se bien en que falle pero se que te falle
si pudiera arremediarlo, lo aria sin dudarlo
estoy al borde de fingir locura ´pa curarme este dolor
no pude mas, y deje de fingir
y es que no ay canción en la radio que no me recuerde a ti
sonara torpe si, eso también lo se
pero de esta muerte lenta eres cómplice
y no te miento cuando digo tu ausencia me devora
una tortura, pienso no volverá nunca
y golpeo a la pared como si tuviera la culpa
no se en que te falle
solo se que te marchaste y me quede queriendo solo
me duele que ya no estés
es que trato de que vuelvas pero ya no se como
siento que muero si no te tengo
ay algo que me esta matando desde adentro
si tu no estas con migo ya nada es igual
ase días que te fuiste y aquí, ya no es igual
sigo cambiando mi gesto facial
para fingir que no estoy mal
pero yo me conozco, y estoy fatal
lanzaste una flecha en mi pecho envenenada y es mortal
siento que exploto por dentro y mi ego se arrastra por el suelo
por saber que te perdí y otro ángel no caerá del cielo
por saber que yo estoy mal y quizás tu estés muy bien
que quizás tu estés con otro acariciando tu piel
quizás tu estas con el,
quizás nunca te importe
quizás te mueres por volver ,yo no lo se
intento evadir tu cara y cualquier recuerdo lo alejo
pero se que algo me falta cuando me miro al espejo
y lo golpeo, 7 años de mala suerte
que va, que me den 100 si ya jamas volveré a verte
es mi mayor, castigo ya no tenerte
tenias razón cariño, no soy tan fuerte
no se en que te falle
solo se que te marchaste y me quede queriendo solo
me duele que ya no estés
es que trato de que vuelvas pero ya no se como
siento que muero si no te tengo
ay algo que me esta matando desde adentro
si tu no estas con migo ya nada es igual
Es el 2011
Esto es un poco de lo que he aprendido alla afuera...
Pero no ocupo meterme en detalles
Por que no me importa si me crees.
Yo se donde estube, donde estoy & donde voy a estar...
Esto es un poco de lo qe aprendi...
Le dije amigo yo quiero ser rico y me dijo asalta un banco
Y fui y lo unico que vi fue a un tipo pelo blanco
Tapado entre periodicos, un poco loco
Y termine dandole unas monedas para que comiera un poco
Y termine escribiendo solo lo que sentia
Por que el psicologo dijo a mamá que estaba loco y le creia
Pero ellos le ponen velas a cualquier verzo qe traiga mi voz.
Hace años que empuñe el mic que hoy traigo la batuta
Mañana empuñare nudillos para cualquier hijo de p***
Que me lo quiera quitar... Lo siento,
Quiero ser inmortal o morirme en el intento,
Hay consejos que me tomo de lleno
Como no confiar en los fanaticos dijo Jhon Lennon.
Y nadie valla a visitarme cuando este en el descanso eterno
Por que hoy nadie me visita y saben que estoy enfermo.
Lo que aprendi fué en la calle...
Más no me meteré en detalles...
No me siento bien pero descuida,
Que ya me muero por estar en otra vida...
La fama fue y toco mi puerta y me escondi lo juro
Pero mas tarde me encontro y la vi sentada fumandose un puro
Y no me afecta lo que escriban
Que sus ataques no me dañan con sus espadas de esgrima
Y aveces he querido ser mujer y tener tetas
Por que en ningun trabajo hay jefes que quieran mirar mis letras...
Jah! y es algo ironico...
Que un tipo tan normal como yo haga un rap tan unico...
Soy mas de escuchar chelas que de beberlas
Mas tengo un clan que se encargara de ellas...
Mi destino no estaba escrito era como el rap
Venia improvisado entre un bombo y entre un clap,
Ayer hable con el rap y te mando un mensaje
Que ya lo dejes y me dejes pintar mis paisajes
Ya arregle mi corazon y fue tan facil
Habia un interruptor para apagar y estaba en modo "Imbecil".
Lo que aprendi fué en la calle...
Más no me meteré en detalles...
No me siento bien pero descuida,
Que ya me muero por estar en otra vida...
Tu eres el unico, el unico imbecil
Que quiere combatir conmigo con verzos tan fragiles
Yo soy tan agil vez, 2 o 3 verzos de una sola vez
Rimo para calmar mi estrez,
Yo soy el Rap por que naci por los 80
Y me los he cogido tantas veces que perdi la cuenta,
Y de tantas hojas arrancadas acabo por intuir
Que prefiero quedar sin respirar que dejar de escribir...
Lo que aprendi fué en la calle...
Más no me meteré en detalles...
No me siento bien pero descuida,
Que ya me muero por estar en otra vida...
Lo que aprendi fué en la calle...
Más no me meteré en detalles...
No me siento bien pero descuida,
Que ya me muero por estar en otra vida...
Lo que aprendi fué en la calle...
Lo que aprendi fue en la calle...
(Nogales Sonora Mexico!)
Lo que aprendi fue en la calle...
(Lebuque Barna City... Woou!)
Que ya me muero por estar en otra vida...
Eyao, se reproduce
esto es... ok (agujas en las costillas)
dice ah..
ah.. ah.. AH.. AH.. AAAAHHH!!
el iniso el microbio si mi cru ya deje de mirar al
cielo cuando supe que no habia nada
Y solamente a mi me interesa lo que YO digo!
No me importan ellos pronto tendran su castigo
ni contigo fui feliz ni con ella lo sere
ya vere que voy hacer
si hay otra vida lo perdonare
sere quien soy de duro y tan soludo como siempre
no es un corazon de roca, soy una roca que siente
soy un muerto viviente muriendo dia con dia
un poeta sin musas que inspire sus melodias
la vida dura tres dias y yo viviendo en mi cuarto
alejate de mi mirada que la vista no aparto
ESTOY ARTO soy un lagarto de sangre fria!
soy un vampiro condenado a vivir siempre de dia
condenado a soportar la vida dia tras año
pongo mis versos en las barras del cuaderno para que
no se hagan daño
Son como agujas, en mis costillas
no tienes venas ven te doi las mias
la noche es fria, quien lo diria
y yo tan solo me quede sin compañia! (x2)
Plasmo sentimientos y errores en conciencia
coincidimos en el daño marcando palabras
son cuentos de hadas que acabaron condorencias
y juramos no vernos APARTANDO INDIFERENCIAS!
estas entra marcas dictadura de mi alma pusimos
defensas AGARRAMOS BIEN LAS ARMAS
noches en vela, esperaron a abrir mi luna llena
suenan mis cojoes y asomamos con mas ganas
plasmo realidad y muestro sicatrises
buscaron rofy, acabaron dias grises
marcamos su epoca de juventud dime tu cuanto suben
a la moda de mi inquietud
disparo frases para demoler mi orgullo
Son como agujas, en mis costillas
no tienes venas ven te doi las mias
la noche es fria, quien lo diria
y yo tan solo me quede sin compañia! (x2)
Espera mi princesa que yo voy y te rescato
no me tomo la poción
porque no quiero ser más guapo
y solo cuento
te besare mientras duermes
no existe el príncipe azul solamente el color verde (x2)
tomare la poción…
para volverme guapo
pero si yo así te gusto entonces ya no hagamos trato
es que tu Ada madrina me dice que soy muy feo
piensa que me dejaras y la verdad yo no lo creo
me esmero por ser bueno, ya no soy tan gritón
por ti trato de cambiar aquel carácter enojón
Es que enserio cada día, te quiero otro poquito
Tu mi Fiona y yo tu Shrek, pero en versión flaquito
Sé que me quieres a mí y no al príncipe encantador
Dicen que él está más guapo, pero yo robe tu amor
Dime quien te hable, quien te chife, quien te mire, que lo parto a la mitad como galleta de jengibre
Soy el ogro dormilón, que vive en tu corazón
Tu mi labio y yo tu vida, tu mi cielo y mi razón
Sé que me amas y me vez como dueño de tu amor
Aunque duerma como príncipe y ronque como tractor
Nos tomamos de la mano, caminamos, nos besamos y cuando nos damos cuenta
ya estamos en muy lejano
te regresas en corcel yo en mi burro parlante
te regalo esta canción, no hay dinero para diamante
Espera mi princesa que yo voy y te rescato
no me tomo la poción
porque no quiero ser más guapo
y solo cuento
te besare mientras duermes
no existe el príncipe azul solamente el color verde (x2)
princesa de mis sueños, sueña de todo mi amor
yo guerrero de tus besos no perderé el honor
te regalare mil rosas, globos con formas de sapos
mientras vemos el amanecer sentados en un banco
en una noche romántica con velas de cerillo
cenaremos 10 gusanos y vino de alcantarilla
y brindaremos por nuestro futuro, por nuestro presente
aunque exista un buen pasado, que salga de nuestras mentes
y si el dragón te encierra, yo me lanzo a tu rescate
para darle una paliza y a ti pa’ poder besarte
me subiré al último cuarto de la torre más alta porque solo con mi aliento mato a quien haga falta
y es que solo por tu amor, soy capaz de tirar muros
con pinocho, la galleta el gato con botas y el burro
que bien que nos amemos, es nuestro cuento perfecto
yo te beso tú me besas y jugamos entre tiempos
esta historia quedara en vivieron felices siempre
tu mi Fiona y yo tu shrek, yo soy tu príncipe verde
es un amor de cuento puro real y sano
princesa deja el castillo y vente para mi pantano
Espera mi princesa que yo voy y te rescato
no me tomo la poción
porque no quiero ser más guapo
y solo cuento
te besare mientras duermes
no existe el príncipe azul solamente el color verde (x2)
por ti escribo
si, por ti vivo yo….
Es que me rio de rima de tu flow tan asqueroso
dices que haces música estúpido envidioso
un dúo de mocosos
que de la envidia se queman
encabeza records se alimentan de mis flemas
música tan torpe y así quieren vencerme
deberás no lo se dime que quieren creerse
deberás yo no se quien es el que tiene envidia
vete a trabajar con tu madre pa la esquina
4 verdaderos mc’s llaman hacen
y estos 2 pendejos con su evento de disfraces
hey babi por favor ya déjate de mama***
%100 original defiendo escudo y espada
y es lo que estoy haciendo
es lo que estoy diciendo
l2m me la pelan por favor no estén jodiendo
intentan comparar por favor no sean estúpidos
todos se dieron cuanto respondernos suena ilógico
descansamos nuestra rima con pendejos como tu
me los paso por los huevos a tu grupo y a tu club
dudo mucho lo que sepas lo que tiro en el micrófono
y tu intentas ganarme con tu reggaetón monótono
ja! Me burlo de ti
de tu estupidez
tendremos tu condena
tu cabeza bajo mis pies
pinchi fuera narizón
dices que eres un gran poni y eres p*** de esta zona
el zapata es un pendejo con aire en la cabeza
es el peor del grupo aun que no hay mucha diferencia
ese grupo esta formado por un grupo de maricas
don zapati lariyankee que la juegan al boricua
par de pendejitos que dicen que mejoremos
escuchen su música después nos dan consejos
un pendejo que fingió
que solito lo durmió
lo quisieron hacer hombre y devolada despertó
uno solo de nosotros puede callarles el hocico
ese dúo de pendejos que se creen de puerto rico
piensas comparar mi Freestyle con tu fea letra
si mi rap ya es ve***
ya tu culo lo penetra
dicen que están creciendo pero van de mal en peor
dime cuando aprenderán de RM es el mejor
toma pluma y papel
y escribe lo siguiente
RM gano victoria evidente
tatúatelo en tu frente
si es necesario
ponlo en el despertador pa que te avise a diario
busca en el diccionario la palabra L2M
son un dúo de pendejos que les gusta mis ms
Ayyyy , jajá siempre me sale una sonrisa
cuando termino un tema como estos ey aho es el 2012
Dame un minuto de tu tiempo escucha esto ok
a cambio te daré una vida de placer sobre mis textos
he puesto ya más de 6 y no fueron en vano
en el mic di todo flui de mil modos
tengo estres Mc A pesar de lo que decían todos
pueden hablar hijos de de lo que se les apetezca
al fin y al cabo soy consciente de que idiotas jamás callaran
ja puto mundo de hipocresía
soy un sastre del desastres deambulo entre melodías
como un gris en matiz de esta pista en la que danzo
no ay color para el dolor de este canta autor
que no encuentra el descanso
jamás me canse de escribir
, de vivir sobre un bumba y en cada trac hacer un hit
me acostumbre no voy a cansarme nunca
¿De qué? de hacer versos perfectos para que muevas la nuca
hago ejercicio mental en cada frase que creo
, al verso ay que secuestrar y tenerlo como un reo
exprimirlo a más no poder es lo correcto
y plasmarlo sobre el ritmo hasta que quede perfecto) x2
mi disco es algo así como un cubo de rugby
el tuyo equivalente a un simple plato de frisbe
se mas de de kay-z que de jay-z
no por el idioma pero valoro mas
un verso que un ritmo y eso no es broma
jamás digas que hablo de mas
pero en cada compas puedo marcarte
un verso perfecto y superarte con todos tus compas
son hondas sonoras desde nogales sonara
que evaporan y perforan tus versos a cada hora
puedes hablar de mi si gustas no hay problema
de tantas cosas que me han dicho yo podría escribir mil temas
mis versos se multiplican van dirigidos
desde mi boca a más de un millón de oídos
tengo frases que valen más que cualquier cofre
y jomis como él experto que podrían enseñarte a tu profe
si yo me visto de café no es por gusto es para camuflagiarme
Con la mie*** con la mie*** con la que a veces me mesclo
hago ejercicio mental en cada frase que creo
, al verso ay que secuestrar y tenerlo como un reo
exprimirlo a más no poder es lo correcto
y plasmarlo sobre el ritmo hasta que quede perfectox2
siempre dejo 21 gramos en cada frase que escribo
yo me pregunto ¿Cómo diablos sigo vivo?
Debo ser un wil Smith pero con más de 7
Si tu no entiendes lo que escribo mejor vete
Tira por el retrete esa mie*** que cantas
Y déjale el trabajo pesado a quien lo aguanta
(a mi )Yo no confió en nadie repito en nadie
Si quieres que cante imbécil primero págame
Ya me canse de que otros coman a mis costillas
Y yo tenga que rogar para comer semillas
Y con mi danger hizo darme cuenta
De que van a criticarme los que no pagan las cuenta
Y me arrepiento los huevos con esa actitud
Por que no cobrar si yo pagaría hasta mi ataúd
Ustedes que saben de mis preocupaciones
Si el único don que dios me dio fue hacer canciones
hago ejercicio mental en cada frase que creo
, al verso ay que secuestrar y tenerlo como un reo
exprimirlo a más no poder es lo correcto
y plasmarlo sobre el ritmo hasta que quede perfecto x2
Cuanto tiempo ha pasado desde que no estás conmigo
lo más dificil de todo, que no me quieres ni como tu amigo
pedí perdón, pero tú no me lo diste
y aún sigo pensando si algún día me quisiste.
Y es que pase lo que pase sabes bien que sigo amándote
por más de 7 meses, lo que yo estuve rogándote
buscándote hasta por debajo de las rocas
aún se escucha el eco de un "Te Extraño" entre mi boca.
Mi mente se volvió loco al saber que tú ya no estabas
secuelas del recuerdo de cuando tú me besabas
los días pasaron lento y el Cielo lloraba estrellas
con lágrimas cayendo yo podía llenar botellas.
Perdón vuelvo a pedirte si fuí yo el que te fallé
sigo preguntando a diario ¿En que fué que yo me equivoqué?
y no lo sé la verdad, para serte sincero
te daba todo y aún así ponias " peros ".
si estoy seguro que tú ni siquiera piensas en mí
y espero a tí te esté llendo de maravilla
y a mí pasa lo peor mi corazón sangra con mil astillas.
si atí no te interesa ni si sigo vivo
y a mí ya no me importas espero y lo tengas claro
que si lloro es por coráje porque ántes habia llorado.
Y tu recuerdo, te tengo tan lejos de mí
la noche llora sangre por tí
no quiero verte más
y no te quiero tenerte cerca de mí.
La noche llora sangre por tí
aléjate de mí.
Versenarios
En la noche me habla tu foto y platico con varios recuerdos
que susurran lento a cada segundo en que te pierdo
yo ya nose que me faltó busco tu ruido
a veces siento que estás aquí, es un fantasma el que duerme conmigo.
No sientas pena por mí que yo aquí estoy
viendo pasar recuerdos, vuelve a casa que aún no me voy
hoy estas mejor, losé ahora lo entiedo
perdón por molestar nosé que estaba pretendiendo.
Vete! que tengo razones para alejarte
huye! porque me ganan las ganas de amarte
hasme caso, te veo cansada entre mis brazos
y yo haré hasta lo imposible por ya no seguir tus pasos.
Vuela lejos y encuantra amor te lo mereces
yo traté pero un error, no se olvida a veces
cuesta trabajo hacerle caso a la conciencia
vuelve a donde perteneces, sin mi presencia.
Y tu recuerdo, te tengo tan lejos de mí
la noche llora sangre por tí
no quiero verte más
y no te quiero tenerte cerca de mí.
La noche llora sangre por tí
aléjate de mí.
Tú recuerdo me persigue, junto con la depresión
que quieren que me rindan para partir mi corazón
pero no voy a regalarles el privilegio
me vuelvo más fuerte cuando hablo con el silencio.
Tranquilo, que todo estará bien
esto es lo que pasa cuando en verdad amas a alguien
la vida te pegará de mil maneras
y de mil maneras deverás de resolverlas.
Por lo tanto, soy más fuerte que tú
te lo prometo, lamento no quiero estar contento
y olvidar cada promesa que hiciste
que se desvanecieron esa noche que te fuiste.
Que me dejaste solo con mi tristeza
pero por suerte la vida me dió fuerza
para no verte, ni saber más de tí
no te arrepientas, aléjate de mí.
La verdad, gracias por abrir mis ojos
escucha esta canción y tomala como el mejor de tus elogios
yo elijo largarme por mí lado
tú elije lo que quieras que me tiene sin cuidado.
La noche llora sangre por tí
aléjate de mí, aléjate de mí.
Ok?yo soy Santa RM desde Nogale, Sonora
con Versenarios de Ciudad Juarez
mi carnal Luis Carlos está en el coro
y mi hermano Szilas en los controles.
La noche llora, 2010 y los que me quedan.
Si... esta sonando?
deja que escriba un milagro más
(Santa,Loren,David lli, Isusko,
prosantana estudios mexico 2012,
olvida todo lo que has escuchado
pierdo las formas
mi firma enferma
se salta las normas,
nunca enmerma ni se enferma
simplemente se transforma
transporta , trastorna
tras horas de escritura
solo los locos disfrutamos
apúrate a salir de aquí que sea
cagando ostias vuestra
apesta a rosa fucsia fucsia
si no doy ejecución
a esta lección que no mata pero asusta
la vida es demasiada corta y
madre tierra injusta verdades en
estados puros encrustan y enjistan
lo estoy pensando en México
llegar hasta Afganistán !!No¡¡
necesito un doble sin llamarme Jackie-chan
ven a tu cabeza amueblada en
mi hoguera de san juan someteré
con mi refrán a Jesucristo y
a satan también
yo demicere al Mc's sin recursos
que cambia el curso del discurso
para contentar al fan voy a brindar por X
y sera con cada catalán
que te jodan al champan
al rufián y al patán con
Isusko y Santa Rm
te traemos el big ban que se
enteren en Df. Guadalajara y Yucatan,
tan odiados
Isusko (tan queridos)
tan sobrados
Santa Rm (tan carentes)
se que pegaran mis flows
chico tímido con don de gente
suicida prudente
el pecado a la manzana que
a mordido a la serpiente
¡¡FUEGO!! A esos que solo saben criticar
¡¡FUEGO!! estamos ardiendo te vas a quemar
¡¡FUEGO!! para todos los que hablan
de nosotros para los de arriba los que mandan
mis golpes impactan , te inyectan y captan
pues soy el capitán que todos quieren en planta
levanta y camina fusiona combina
mira mi rap como rutina distintiva y gasolina
estoy de listo volteo listo para partir tu disco en 30 partes
pues ya directo a la cara como guantes de Marques
soy un carnívoro tan frívolo escribo lo que miro
y lo transformo en tu dolor
siempre me gusto el extremo y cada métrica es un giro
mis versos 4x4 mato 16 de un tiro
encontré la formula , la técnica , eh encontrado el modo
para hacer un rap tres xxx porque se las meto a todos
me siento un hecho de Truman todos viendo
lo que hago, lo que digo, lo que escribo,
lo que como, lo que hago,
no soy mago pero todos están esperando magia
pero yo les traje sangre como el que se mete mafia
mis letras van de luto. Es tinta negra porque saben
que mas de uno va a morir de coraje cuando las grabe
alaben a raper en este crack en este
pura mie*** de verdad
te darán estos matherfacker
perra querida tu me usaste a
tu medida estas
al borde de la muerte como quien
juega con navajas torcidas
deja que escriba y que mis letras formen atinas
soy el azote de dios te parto
en tres como el logo de adidas
tu ya no esquibas los ataques
de este legola soy águila
ISUSKO (de vigila)
la movida
LOREN (de víboras)
este hara que mas de un cerdo se esconda
en el lodo vivo con veneno
en boca como un dragón de cómodo
¡¡FUEGO!! A eso que solo saben criticar
¡¡FUEGO!! estamos ardiendo te vas a quemar
¡¡FUEGO!! para todos los que hablan
de nosotros
para los de arriba los que mandan
mis golpes impactan , te inyectan y captan
pues soy el capitán que todos quieren en planta
levanta y camina fuciona combina
mira mi rap como rutina distintiva y gasolina
eh vuelto a coger el micro que se escondan
esos cerdos
voy a hacer ¿Que?
que desaparezcan hasta del recuerdo
ellos creen saberlo todo y sabes
yo solo se una cosa
es una mala combinación
una pistola y mano temblorosa
escúchame las calles así
sueno soy el hijo no reconocido
del rayo y del trueno nací
en una noche cualquiera en
un barrio cualquiera
mi publico quería
palabras que traumatizan que te
explotan en la conciencia
Dios escribe RAP escucha RAP
pero no entiende la esencia y si
quisieron robarme el corazón comprarme el alma,
no saben que nadie que escriba
como yo puede vivir en calma,
es mi fase crisálida la mitad de mi cálida
tu llámalo genialidad deja tu rima invalida,
hay tirado y sin salida mentalidad
de ganador , de escalador,
de gladiador , de cazador , de animas y mas
si no sabes contar estudia mi estructura,
ya son 18 líneas lo que dura tu tortura,
ven seré tu cruz tu haces luz
en esta noche oscura
lancémonos al vació y moramos
juntos de locura,
viene con su pose y su letra tan escasa
I-S-U-S-K-O y es lo que pasa,
donde esta tu tren?
parece que se retrasa
ve y dile a esos perros que
su amo a vuelto a casa...
se...se....que lo.. se... que... se.se..
FUE FUE FUE ¡¡FUEGO!!
olvida todo lo que has escuchado
te..te..te..te.. te traemos el big-ban...
Te parto en 3 como logo de adidas...
ve y dile a esos perros que su amo a vuelto a casa.
Aprendí a guardar secretos cuando te conocí, cuando entendí que por más que sintierá esto no eras para mí y se juntaron los caminos, estaba de más soñar eran distintos los destinos, lo se, si esta bien es relativo, sentirme bien esta mal, sentirme mal es positivo.
¿A quien engaño? No voy a pedir otro paño, no pienso llorar por tí, tu me has hecho el mejor daño, abrázame, bésame, aléjate, vete e ignorame, quiéreme, ódiame, entre tus labios ahogáme, tómame, hazme el amor como nunca lo has hecho, déjame morder tu espalda y quiero perderme en tus pechos.
Que ya mañana esto jamás habrá pasado, tu la mentira de la cual me he enamorado, ya puedes irte y juro que jamás te busco, dile a Dios que enamorarnos fue una broma de mal gusto.
Quisiera no haberte encontrado jamás, enamorarme de tí no era el plan y ahora no puedo dejar de recordar, aquellas noches contigo
. ¿Cómo lo podíamos imaginar? Un rato a solas basto para cambiar, todas mis piezas dejaron de encajar, por cruzarte en mi camino.
La gente confunde mucho el amor con un orgasmo, nadie esta decidiendo por tí, entonces si quieres hazlo, me siento como el astro que no se pierde tu rastro, mi barbie, yo tu mono de acción de Hassbro, ya he pasado por estas cosas y se como terminan, prefiero evitarme todo, antes de mandarté a la ruina, todo se acaba cuando te importa lo que el resto opina, sufro el mal del novio que toda relación te la arruina y no se cuando es que permití chiflarme y darme este lujo.
No buscaba algo serio, pero tu seriedad me sedujo, no hace falta un brujo pa saber que tenemos buen flujo y nós damos cuenta cada que te beso y te los empujo, por favor, no me veas como el malo del capítulo, mi mente trabada contigo, dando vuelta en círculo, dejémoslo por la buena, antes de hacer el ridículo, una broma de mal gusto mi amor, es nuestro título.
Quisiera no haberte encontrado jamás, enamorarme de tí no era el plan y ahora no puedo dejar de recordar, aquellas noches contigo.
¿Cómo lo podíamos imaginar? Un rato a solas basto para cambiar, todas mis piezas dejaron de encajar, por cruzarte en mi camino.
Procura no olvidar, que tu y yo nunca estaremos juntos, sólo quiero no pensar, dejar que el tiempo nós diga su curso.
Tuvimos algo especial, que hizo temblar las fases de mi mundo, maldita casualidad, que sólo fue, una broma de mal gusto.
Quisiera no haberte encontrado jamás, enamorarme de tí no era el plan y ahora no puedo dejar de recordar, aquellas noches contigo.
¿Cómo lo podíamos imaginar? Un rato a solas basto para cambiar, todas mis piezas dejaron de encajar, por cruzarte en mi camino.
Algo romántico,
Tengo 1 millón 253 mil cosas por las cuales me gustas,
Quieres saber cuales son?...
Quiero decirte que te quiero y que me encantas
Y que me gustas mucho aun que ya lo sepas
Que a cada segundo que transcurre mas te quiero
Me gustas por tus ojos que tanto brillan
Por tus labios tú mirar por tu sonrisa,
Me gustas cuando vistes de verde o de morado
De rojo de café de azul de gris de anaranjado
Me gustas de cualquier color por que eres tan bella
Me gusta ser tu caballero y tu mi doncella soñar que estamos solos,
Solos tú y yo que nos besamos una eternidad mientras se marcha el sol
Me gusta estar contigo darte un abrazo decirte que me encantas
Y regalarte mil besos eres tu la niña que tanto soñé y
Ahora que te tengo se muy bien que te amare
Me gustas por tu mirada por tu sonrisa
Por esos ojos tan hermosos que me hechizan,
Quiero tenerte a mi lado por siempre
Quiero tenerte hasta la muerte
Me gustas por tu mirada por tu sonrisa
Por esos ojos tan hermosos que me hechizan,
Quiero tenerte a mi lado por siempre
Quiero tenerte hasta la muerte
Me gustas pintada y arreglada
Me gustas fodonga y despeinada
Me gustas cuando te ríes sin razón
Me gusta cuando dices que me quieres con el corazón
Me gusta decir que te quiero más y que me digas
Que no que tu me quieres mas pelear contigo
Para ver quien quiere mas al otro,
Me gustas por tus labios tu nariz tus ojos,
Me gusta hacerte reír con las cosquillas
Me gustas por tu pelo y por tus mejillas
Me gusta cuando ríes
Y cuando te enojas
Me gustas en los momentos que te sonrojas
Me gusta ver en tu Nick te quiero tonto
Me gustas nena sabes que te quiero tanto,
Tanto, tanto de aquí al infinito,
Haberte conocido en esta vida fue lo mas bonito
Me gustas por tu mirada por tu sonrisa
Por esos ojos tan hermosos que me hechizan,
Quiero tenerte a mi lado por siempre
Quiero tenerte hasta la muerte-
Me gustas por tu mirada por tu sonrisa
Por esos ojos tan hermosos que me hechizan,
Quiero tenerte a mi lado por siempre
Quiero tenerte hasta la muerte,
Me gustas por ser como tú eres
Por ser tan única entre las mujeres
Me gusta decirte oye y dejarte en duda
Me gusta darte besos y dejarte muda
Me gusta despertarte con mensajes de te quiero niña,
Me gusta decir que eres lo mejor de la vida
Me gustas tu, tu y solo tu
Me gusta caminar contigo por el cielo azul
Para ti mi pequeña nena hermosa
Me gusta decir que me gustas y me encantas es que
Me gustas por 100 mil razones más
Y yo te quiero para mi nomas
Eres mía y yo soy tuyo
Solamente estas tatuada y embarrada aquí en mi mente
Quiero besar cada centímetro de ti,
Decirte que te amo y que no podría vivir sin ti
Me gustas por tu mirada por tu sonrisa
Por esos ojos tan hermosos que me hechizan,
Quiero tenerte a mi lado por siempre
Quiero tenerte hasta la muerte
Me gustas por tu mirada por tu sonrisa
Por esos ojos tan hermosos que me hechizan,
Quiero tenerte a mi lado por siempre
Quiero tenerte hasta la muerte...
(14 de febrerap... 14, 14mil razones
Por las cuales yo te quiero va me sobran palabras)
Me gustas por tu mirada por tu sonrisa
Por esos ojos tan hermosos que me hechizan,
Quiero tenerte a mi lado por siempre
Quiero tenerte hasta la muerte-
-me gustas por tu mirada y tu sonrisa
Por esos ojos tan hermosos que me hechizan,
Quiero tenerte a mi lado por siempre
Quiero tenerte hasta la muerte
(Abre el corazón y yo uso tu voz ohoh)
Señor dame la fuerza, señor dame esperanza
Señor bríndame amor que mi vida ya no alcanza
Estoy hablándote en confianza, brindandote alabanza
Y aun sigo esperando esa respuesta que no alcanza
A llenar el corazón vacio de este ingrato
Un trato hicimos hace tiempo Hace rato
y aun sigo esperándote en mi oración buscandote, llorandote, aclamantode
Y aun sigues ocultándote
No entiendo porque se esta
Perdiendo la fe deberás no sé porque yo solo se
Que se fue esa felicidad que yo esperaba en
El pasado cuando mi madre presente donde
Has estado cuando mi padre por culpa de
Una enfermedad se hundía en la botella vacía
Por soledad ya no hay felicidad no! solo
Hay remordimiento las oraciones que te hacia
Se las llevo el viento no hay tiempo para ratificar
Estoy cansado y agotado por irte a buscar dime
Qué debo hacer si cada vez que yo te llamo tu
Tienes que desaparecer.
Y tu señor dime donde
Estas si cada vez que te busco te vas si cada
Vez que ocupo ayuda nunca estas para ayudarme
Si por más fuerte que te grito tú no puedes escucharme
Y dime donde estas si cada vez que te busco te vas
Si cada vez que ocupo ayuda nunca estas para ayudarme
Si por más fuerte que te grito tú no puedes escucharme
O dios respóndeme mis preguntas porque cuando me
Caigo no bienes y me rejuntas porque cuando estoy
Solo no bienes y me acompañas porque cuando yo lloro
No bienes y me consuelas si es que estas ahí ven y
Levántame del suelo si es que no es justo tu
Devuélveme a mi abuelo la vida es falla si pero no es
Justa si te grito y te reclamo se bien no te gusta pero
A mí no me gusto que te llevaras a mi amiga luz donde
Estuviste pa quitarle ese tumor de su cabeza Jesús
Donde estuviste en el accidente de Marisol en la
Iglesia con el freno que nunca agarro ahora por reclamarte
Me vas a castigar, castigame señor ya no me importa
Lo que hagas no es que te odie te quiero pero el
Problema sobre todo es que nunca te encuentro
Y tu señor dime donde estas si cada vez que te
Busco te vas si cada vez que ocupo ayuda nunca
Estas para ayudarme si por más fuerte que te
Grito tú no puedes escucharme y dime donde estas
Si cada vez que te busco te vas si cada vez que
Ocupo ayuda nunca estas para ayudarme si por
Más fuerte que te grito tú no puedes escucharme
Dame una señal dame una señal ,te pido es son palabras
que dejado
En el olvido ahora llora este corazón porque ya no hay
Pasado porque son aquel día cuando estaba nublado
Pidiendote diciéndote que vuelvan a mi lado mi padre y
Mi madre dios escucha mi llamado porque se han separado
porque se han separado
Porque entre mis padres el amor se ha terminado por culpa
De la ira y de la desesperación surgieron unos problemas
Vino la separación y yo en mi oración te pedí Clemencia
Con aquella inocencia no será duro para mi vivir con la
Carencia del amor sin padre y sin madre no hay futuro ay
Dolor ándale señor manda una respuesta manda esa señal
De arriba que nada te cuesta
Y tu señor dime donde estas
Si cada vez que te busco te vas, si cada vez que ocupo
Ayuda nunca estas para ayudarme si por más fuerte que
Te grito tú no puedes escucharme y dime donde estas si
cada vez que te busco te vas si cada vez que ocupo
ayuda nunca estas para ayudarme
si por más fuerte que te grito tú no puedes escucharme
y tu señor dime donde estas si cada vez que te busco te vas
si cada vez que ocupo ayuda nunca estas para ayudarme
si por más fuerte que grito tú no puedes escucharme
y dime donde estas si cada vez que te busco te vas
si cada vez que ocupo ayuda nunca estas para ayudarme
si por más fuerte que te grito tú no puedes escucharme.....
TÚ Y YO
Te digo lo que creo en ves de darte el vuelo
Junta tu dinero y hazte un caballero
Mantenga su respeto pero nunca pelionero
Si lo tratan de brincar saca pronto tu filero
Nunca dañare ni a mi ni a nadie que yo quiero
Familias convivir y belleza esta por dentro
Planea todo exacto pa que no lo lleve el viento
El desmadre con tu madre mijo eso si lo siento
Pero deja tu pasado ser si que siga el movimiento
La vida es toda verde como cerros y pimientos
Aléjate de ratas, pu*** balas y los mensos
Recuerda mis palabras, consejos y pensamientos
Te dije unas pocas pero en lo grande nunca miento
A fan true love el día de tu nacimiento
A fan true love el día de tu nacimiento, cause
A fan true love el día de tu nacimiento
El tiempo no perdona haz que valga la pena
La vida se desmorona como un reloj de arena
Aprender a amar no va manchar el odio ajeno
Muchos querrán verte caer antes de ver tu gran estreno
Pero espéralas el mundo te mundo te agrade mas muchos
Podrán decirte basta con lo de mentir por hobbies
El verdadero amor no sabe de dar ni medidas, créeme
El verdadero amor sabe jugar a las escondidas
Besar y dar mordidas aprende de estas rimas errores en tu
Vida son lecciones aprendidas
El fruto que disfruto hoy fue sembrado ayer
A veces me toco ganar a veces me toco perder
A veces toca fingir sonreír con poco gusto
A veces tendrás que ser tu quien dispare tras los arbustos
Solo deja hablar al corazón de todos modos no eres monedita de oro
Pa caerles bien a todos
Quien soy yo para aconsejarte cuando toda mi vida
La he vivido totalmente de ignorante
Si pudiera demostrarte que no sirvo para nada
Y por eso yo y tu madre estamos a parte
Solo puedo confirmarte aunque sea difícil que
Para verte nunca dejare de amarte ocupa esto pa inspirarte cuando
Las cosas se pongan difíciles aquí estaré pa acompañarte
No puedo verme en la vida sin tu cariño tu me completas como padre
Como yo de niño en tu camino te brindo buenos consejos
Protector de tu vida pa que llegues lejos
Las influencias son malas en este mundo por eso mismo
Te declaro todo lo profundo
Dedicatoria con la trayectoria fuerte hasta el final
Combatiendo contra toda la gente que te trate mal
Puedo intentar ser el mejor sobre el planeta
A veces me siento el peor por no estar en tus metas
En tu primer palabra en tu primer paso
A veces me siento un estúpido y siento que fracaso
Quisiera ser millonario para darte un castillo
Y comprar todo ese tiempo que no he estado contigo
Me duele tanto si pierdo cada segundo
Una canción tan corta para lo más grande de mi mundo
Y aunque me duela yo lo hago porque te quiero
Quiero que sepas que eres el pincel con el que pinto el cielo
Yo no te miento y te juro que jamás lo hare
Por ti daré y haría hasta lo imposible no y te dejaré
Seré quien siempre te aconseje siempre te enseñare como es la vida
Y serás tu la que decida yo comprenderé
Tú disfruta tu vida ve corre y sueña nunca dejes que n
Primer segundo del primero de enero
pido a las 12 uvas que regreses a mi lado
sigo esperando aquel te amo (te amo)
pues sigo en pie de que este amor es eterno
14 de Febrero recuerdo otros años
cuando felices paseabamos de la mano
pero sin ti el recuerdo es en vano
y sigo padeciendo el frio de este invierno
Marzo con tantas flores que no son pa ti
y un fresco perfume que me hace infeliz
Abril tanto tiempo
y tu olvido sigue hospedado en mis brazos
Y no encuentro pegamento para unir esos pedazos
La pena sigue en mayo con la marca de tus labios
que ahora son heridas por las cuales me desangro
Y en Junio tu rechazo y la espera
del sonido del telefono me intoxica
tan solo una charla, tan solo una llamada
y sentir que de nuevo entra luz a mi vida
Son 12 meses que ya no estas aqui,
son 12 meses que no dejo de pensar en ti
ya el calendario se mancho de dolor
son 12 meses desde aquella ultima vez que senti tu calor
Son 12 meses que ya no estas aqui,
son 12 meses que no dejo de pensar en ti
ya el calendario se mancho de dolor
son 12 meses desde aquella ultima vez que senti tu calor
A terminado junio y julio empieza a arroparme
medio año y el verano trata de darme calor
como, tu me lo diste antes
eh luchado por borrarte todos estos meses que han pasado
Agosto llega me acaricia me regala unos labios
que por mas que quise no pude tomarlos
Septiembre hace su aparición trayendo de la mano
el recuerdo de tu amor
fechas que este mes encierra, las atrapa
y me las lanza provocando lagrimas
Otoño sigue en pie oliendo tu aroma
En octubre mantuve el deseo de volverte a ver
Noviembre me acorrala y me incita a hacerle una llamada
tu no contestas y pierdo la calma
Diciembre empieza y el invierno se siente peor
ningun abrigo se compara con tu calor
es 24 te busque bajo mi arbol y no estabas no
es 31 y pienso mis deseos
si quieres saberlo regresate a Enero
Son 12 meses que ya no estas aqui,
son 12 meses que no dejo de pensar en ti
ya el calendario se mancho de dolor
son 12 meses desde aquella ultima vez que senti tu calor
Son 12 meses que ya no estas aqui,
son 12 meses que no dejo de pensar en ti
ya el calendario se mancho de dolor
son 12 meses desde aquella ultima vez que senti tu calor...
Tengo tan mala ortografía
que si escribo bien lo noto
trae al mejor de tu clan,
yo lo derroto
Es Mala ortofrafía
en mi autobiografía
nadie me enseño a ser el mejor
yo lo hice bien porque quería
Cuando subía
muchos pusieron obstaculos
se unia a los mas de dos
Aveces me pregunto:
¿Eres Santa de verdad?
de tantos santas que aveces
miro al espejo para rectificar
Escribo tan bien
que hasta mi mala ortgrafía luce
dame un micrófono
Y es que me impuse
a nunca ser un loser
a dejarte bajo suelo
y hacerte ver como un poser
Y he perdido tantos fans
que en verdad nunca lo fueron
porque mi música crecio
y ellos se fueron
Le hice una promesa a la vida
escribire un verso perfecto
por cada falta de ortografía.
y es que nada nunca puede ser perfecto
una mente retorcida y nunca vino recto
y es lo correcto
¿quien lo diría?
marco versos perfectos
sobre mi mala ortografía
(Esteban esta en el beat
santa rm tras el mic
2000 y los que me quedan
recorre el que pueda
es mala ortografía
son versos perfectos
Somos caidos del
sobre el papel)
esque ay someone else in my
Perdoname, perdoname amor mio,
perdoname, perdoname amor mio,
perdoname, perdoname querida.
Tengo 1 millón 253 mil cosas por las cuales me gustas,
Quieres saber cuales son?...
Quiero decirte que te quiero y que me encantas
Y que me gustas mucho aun que ya lo sepas
Que a cada segundo que transcurre mas te quiero
Me gustas por tus ojos que tanto brillan
Por tus labios tú mirar por tu sonrisa,
Me gustas cuando vistes de verde o de morado
De rojo de café de azul de gris de anaranjado
Me gustas de cualquier color por que eres tan bella
Me gusta ser tu caballero y tu mi doncella
soñar que estamos solos Solos tú y yo
que nos besamos una eternidad mientras se marcha el sol
Me gusta estar contigo darte un abrazo decirte que te quiero
Y regalarte mil besos eres tu la niña que tanto espere y
Ahora que te tengo se muy bien que te amare
Me gustas por tu mirada por tu sonrisa
Por esos ojos tan hermosos que me hechizan,
Quiero tenerte a mi lado por siempre
Quiero tenerte hasta la muerte
Me gustas por tu mirada por tu sonrisa
Por esos ojos tan hermosos que me hechizan,
Quiero tenerte a mi lado por siempre
Quiero tenerte hasta la muerte
Me gustaaaaas por tu manera de besaaaaar
Me gustas pintada y arreglada
Me gustas fodonga y despeinada
Me gustas cuando te ríes sin razón
Me gusta cuando dices que me quieres con el corazón
Me gusta decir que te quiero más
y que me digas que no que tu me quieres mas
pelear contigo Para ver quien quiere mas al otro
Me gustas por tus labios tu nariz tu rostro
Me gustaaaaas por tu manera de besaaaaar
Me gustaaaaas por tu manera de besaaaaar
Me gustas por tu mirada por tu sonrisa
Por esos ojos tan hermosos que me hechizan,
Quiero tenerte a mi lado por siempre
Quiero tenerte hasta la muerte
Me gustas por tu mirada por tu sonrisa
Por esos ojos tan hermosos que me hechizan,
Quiero tenerte a mi lado por siempre
Quiero tenerte hasta la muerte
Me gustas por tu mirada por tu sonrisa
Por esos ojos tan hermosos que me hechizan,
Quiero tenerte a mi lado por siempre
Quiero tenerte hasta la muerte
Me gustas por tu mirada por tu sonrisa
Por esos ojos tan hermosos que me hechizan,
Quiero tenerte a mi lado por siempre
Quiero tenerte hasta la muerte.
Yo empeze siendo nadie y nadie sera como yo
yo lo digo perplejo me es imposible mentir
si sufro de indecision
en cada cancion en cada drama
yo no escribo letras solo rimo mis crucigramas
tu decifra la cifra de cada frase que formo
me piden beat con afán de ser famoso es el colmo
copian mi estilo mis letras y hasta mi flow
van a quedar con falda arriba como Marilyn Monroe
otros que hablan de mi rap yo ni comento
despues me llaman y me invitan para que llene su evento
vete a chuparselo a otro tipo
que apenas a estas bases las pongo con anticipo
yo no canto yo mis versos los escupo
si el mejor no soy yo
es que el mejor es de este grupo
que van de luto a su grupo lo desafio
la letra de mi freestyle va a ser su epitafio
Estribillo:
Muestras de ojalata
versos de plata
puños al aire y que mueran las ratas
cazador de micros el mic es tu cruz
Soy ruleta rusa con seis balas al revolver
voy pisando estrellas como caminando en Converse
dile a tus hombre que me piquen la molestia
de educarlos con dolor como se educa a las bestias
sin modestia show no mercy
vienen a que los perforen como tienda de piercings
no vine a ver si podia entrar en tu circulo
quien va a juzgar al juez hermano no seas ridiculo
mi curriculum llena tu portafolio
fluyo con mas valor que derrame de petroleo
para el que se creyo capaz
vine a dar mas rap en forma de rafagas
mejor que piquen
que fluyo en el beat en
formas increibles contra las que no compiten
la competencia no analiza sin astucia
ahora para analizarlos se requiere una autopsia
Estribillo:
Muestras de ojalata
versos de plata
puños al aire y que mueran las ratas
cazador de micros el mic es tu cruz
ya me aburrí de rimar para matarlos
tengo una misión
purificar el carácter, cambiarlos
poco a poco irán madurando
voy a transformarlos con un maltrato
van a comprender
que caminar el falso les lleva para el fracaso
y se pueden caer
tarde o temprano sale a flote la verdad
para los que tratan de engañar con patrón de falsedad
no pueden esconderse toda la vida en un disfraz
bajamos el orgullo del que se creyó de mas
pero yo no requiero la mentira para ganarme tu fe
solo me rifo como mi cerebro sabe
yo no me paro el cuello, dejo que los resultados hablen
Estribillo:
Muestras de ojalata
versos de plata
puños al aire y que mueran las ratas
cazador de micros el mic es tu cruz
Yo estuve tras el árbol espiándote
Siguiéndote, esperándote
Y ahora que haz llegado las miradas convergen
Emergen de un submundo imprevisto entre nosotros
Yo estuve siguiéndote hasta el río de emociones
Para tocar con las manos las jugadas de ambiciones
Ha vuelto la tormenta de insanos imposibles
Insomnios inmortales que intentan soportar mares
De agobios irreales
Harto de tus garabatos malos ratos paso si escucho tu música
Titán con tinta tiene tanto talento y te tiene tarareando
Como tonto, tonto entiende
Mi rap es como la tecnología diario mas sorprende-me
Solo eres MC del Messenger
Ven tómame una foto para que la pongas en tu display
Tienes 3 metros flots, y yo kilómetros de flow
La diferencia entre tu y yo es demasiada cabrón
No me regañes mama juro por Dios que no me drogo
Las letras solo salen detrás de mi mente y las escribo
Tú no me entiendes, me entiende mi tropa
Somos espartanos pero una versión Hip Hopa
El niño de siempre, el de la mirada ebria
Mi conciencia quedo atrapada en una botella de Ginebra
Mi madre no me quiere, desde que dije lo que pienso
Me abstengo a estar atento al péndulo del puto tiempo
La vida nunca ha sido lógica
¿Quien te enseña valores y quien quiere el valor de ser hipócrita?
Despreocúpate por la pena, mejor liga por el Chat
Igual así te desprecian ¿te equivocaste de ventana no?
Harto de que las personas busquen por la portada y no por el contenido de sus páginas
Perdone señorita no bailo reggetontadas
Mejor vuelva a casa
Que le extraña mi frazada
Soy un borracho, un desobligado, un grosero
Pero a pesar de todo soy el más honesto de tu clero de mie***
¿Quien puede pararme quien?
¿Ser social para que?
Amigos por Internet
Bate los ritmos, mi excursión por esa ilusión
Abriendo el telón ahora mismo
Por su lado derecho puede mirarse la lejanía
Bienvenido, abrochen su cinturones, soy el guía
Por su seguridad no asomes el corazón please
Les podrían robas un par de palpitos miss'n miss
No se ha visto al listo luético tipo que cobra el peaje
Blindaje y mensaje abundan despreocúpese
El pasaje lo cubre su gusto al rap asegúrese
Acomodase recórrase o bájese
9 chóferes a bordo
Imagina, tengo la mina de rima
Créeme, el gas lacrimógeno en tu pupila
Tengo la crema innata que hidrata tu vida
Micrófonos fenómenos tengo el crimen perfecto
Me deprime el cronometro y siempre llego exacto
Soy el creador de tu mundo del Rap
Y me llamas Big bang, foroguan bomberman
Los segundos son tímidos
No habrá lugar en tu corazón para este men que te marea
Sacare tu felicidad como pueda por cesárea
Alejara tu pueblo, despegaron los volcanes
Me gusta emborracharme, y soy pobre
De lo contrario seguiría viviendo
Ahora entiendes porque dios no les da alas a los alacranes
Armas a lo lacras y mi corazón engranes
Resuelvo su cuestión, es cuestión de años lunares
Voy de menos a mas, da mas y caballeros (los)
Soldados de fe, jefe jamás cayeron
Quiero, gritar al mundo entero que
Pensaba jugaba a hacer música pero nel
Llevo el gusto pal pene
Fractura de tibia y peroné
El futuro pinta full, lo de escuela bla bla
Habla de flow y no pueden entablar
Una conversación, la cual acoplar
Para contoplar
Amanezco de malas
Y una pared me para
Tacho las palomas de tus Niky (You)
Vuelvo a la carga
Más flaco y podrido
Con los nervios de punta
Sufro de estrés como un pájaro citadino
Enjaulado entre mil preguntas
Preguntas que para colmo yo mismo me hago
Y disfruto de hacerlo como narrar
El maltrato
P*** no me drogo madrugo y soy extraordinario
Mendrugo de pan, podrá mover el barrio
Pero para variar vario
Lo míos es y seguirá
Siendo ser un warrior
Que informe, en el nombre revolver y latín
Son kilos de scribs es kiss mimetic
Excuse mi señora
Music en sonora
No me hables de ponflain
Que las tuyas se ponchan
Cambio tu mal humor
Por tumores en la gorra
La cobra se la cobra el doble
El cobre estorba
OH es Konan
Escóndanse
Donde puedan
Envueltas en vendas
Las momias se revelan
Eleva el vendaval
Freestalazo a tu cristal
Son la bomba por norma
Mi banda habla del Compaq
Destrozo a esas trufadas
Atadas atrás con rafia
Desafían a la mafia
Fiero Fly y el orden falla
Empecé a mis 13 no había fama era por gusto
Antes de mi primer trago
Antes de tocar un busto
Antes de toda esa mie*** suya a la que llaman rap
Antes de santa rm y esta mie*** que hago al entrar
Tu que me quieres contar que yo no sepa
Ya deje mi piel en letras como un enfermo de lepra
Detrás de toda esa mie*** suya a ala que llaman rap
Existía un niño pequeño que le gustaba rimar
Nadie le enseño a rapear yo siempre fui autodidacta p***
No había reglas ni prejuicios cada quien tomaba ruta
Siempre fui al del grupo que dejaban al final
Y al final de cuentas cuantos se pagan cuentas con rapear?
Nací en nogales más obregón fue mi cuna
Esas tardes de freestyle con eptos haya por hacina
Abriendo el show de 10 personas buscándome un nombre
Hoy más de 100 quisieran abrir el show de este hombre
No soy el mejor raper de mi país
Ni siquiera de mi estado y si te soy sincero a ti
No soy el mejor mc de mi ciudad mas no preocupo
El único que supera es omega y está en mi grupo
Soy bipolar siempre sufro de esa mie***
A veces lo hago bien otras me paso de ve***
Tengo fans que apoyan que hasta parece que es una broma
Ganaría haciendo trampa y me amarían como a la mano de Maradona
Critica si no escribes a que le temes?
No pudiste hacer bundap y terminaste haciendo memes
No mames a todo crítico profesional
Los reto a que hagan rap y nos enseñen a rapear
Dime que está bien que está mal quien me juzga
Es como que el perro quiere mandar en la jungla
Mi bumbad te tumba este flor retumba
Dicen que había muerto más volví del ultratumba
Cuando pensaron que no podía dar más
Ni imaginaron que tuviera estas armas
Hoy piden paz quieren que guarde calma
No soy un boomerang pero volví como el karma
Me quieren matar, espero que disparen
Escribo de lujo mis versos en un macularen
Estoy listo para morir como Cristopher Wallace
Mas mis versos ya dan más que no mueren con esas balas
Carga bien y apunta solo tienes un tiro
No me preocupan falsos tupacs que si muero yo no expiro
Crecí entre abejas y aprendí de su conducta
Trabajo sin descanso haciéndome el que no caduca...
HEY MAMA!! ELLOS PENSARON QUE SOLO ERA DRAMA
REVISA QUE HAY MONSTRUOS BAJO LA CAMA
SI VAS HABLAR PROCURA QUE TUS ACTOS RESPALDEN TUS PALABRAS
Eh escuchado 2 que 3 canciones por hay donde me tiran, donde
Me mencionan
Eh escuchado varios Freestyle donde me mencionan,
Parece que soy el blanco a tirar verdad?
Vamos tírenme mie***
A ver si santa es la moda
No es mi culpa que sea mejor que tu pendejo
No es mi culpa, no es mi culpa
Señoras y señores el rap esta devuelta,
Tranquilos mis colegas traigo rap hasta las suelas,
Hijos de p*** se creen ver*** por que cantan,
La meta de raperos es intentar vencer al santa,
Son los únicos pendejos que hablan mal de mí,
Vuélveme a sentir a ver esto va a pegar así,
Yo los pongo me los como les derrumbo su estructura,
Lo siento raper’s looser’s no compito con basura,
No pienso decir nombres no pienso brindar fama,
Mc dices quererme mejor ja pues ni de broma,
Una patada de roma puto pendejo inservible,
Entiéndeme cabron soy rapero indestructible,
Vallan a llorar mi rap es mas cabron y punto,
Pendejos me critican y sus sueños ser del punto.
G familia este es mi clan,
Hay putos que me tiran y sus novias son mis fans,
Calla, hijo de p***,
Se que me tiras pero en el fondo se que mis canciones te gustan,
Pa que lo niegas raper tonto,
Retírate del rap hijo de perra y que sea pronto,
Si mi rap es mas cabron (pues no es mi culpa)
Si tengo mas talento (pues no es mi culpa)
Si tu novia es mi grupis (pues no es mi culpa)
Ven ma y me la chupas (X2)
La moda de raperos es decirme españolete,
Ya me lo habían dicho más de 2284 veces,
Y la verdad no me preocupa joder,
Digan lo que digan nunca me van a vencer,
(Uy!)Hijos de puto aunque les duela,
A lo más alto que ha llegado a retarme es a las suelas,
Y chocan y chocan no pueden pasar,
Ña ñaña ña, y diría no seas tonto,
El nivel que yo mantengo lo gane no va a hacer de otro,
Flow te sube y te baja, te da de alta,
Mi sueño es ser el mejor y el tuyo tu ser el santa,
Mi rap te hace volar como redbull,
Mc pídeme mi sueño para usarlo de champú,
Tú eres magín bou,
Apúntate en la lista de los que no pasan ni la suela de mi zapato,
Solo eres uno más,
Que busca fama en base de tirarme mie***, va!
Me aburren con lo mismo,
Nunca lo dejo salir ganando me apodan el espejismo,
Quieres te de estos versículos,
Si mi rap es mas cabron (pues no es mi culpa)
Si tengo mas talento (pues no es mi culpa)
Si tu novia es mi grupis (pues no es mi culpa)
Ven ma y me la chupas (X2)
Mc mucho critican y no saben cantar,
Siempre cuando me ven pasar empiezan a gritar
¡ENSEÑAME A RAPEAR, ENSEÑAME A CANTAR CON FLOW!
Estoy arto de los típicos raperos que me tiran siendo principiantes (you)
Bueno si vas a cantar déjala de estarla cagando,
Tu canto es un flow de raperos fracasados,
Mc’s la juegan mucho son malos,
Tan malos (ja), Que vomito al escucharlos,
Es que la neta lo único que hago es aplastarlos,
Como las mier*** que son,
Puto guarda respeto soy el mas todo el flow
Mi flow mi son mi don mi posición
Tu no puedes conmigo soy el mas todo flow cabron,
De parte en parte principiante,
3, 2, 1, un Freestyle en un instante,
Así que me escuchas no menciono nada extraño,
Aunque a los putos les duela yo soy rapero del año,
Si mi rap es mas cabron (pues no es mi culpa)
Si tengo mas talento (pues no es mi culpa)
Si tu novia es mi grupis (pues no es mi culpa)
Ven ma y me la chupas (X2)
Ok raperos de mie*** pongan atención yo, yo no compito
Contra basura no pienso bajar a su nivel para contestarles
Rolas mecas ja yo
Si contesto va a hacer por alguna razón buena hijos de p*** me dan
Pena desayuno
A diario mc’s mediocres como tu no creas que por
Mie*** vas a subir el nivel que yo tengo yo gano gano con esfuerzo
Hijo de puta
Quiero ser tu príncipe azul,y la princesa de mi cuento solo quiero que seas tu
por favor niña dame una oportunidad
te lo pido de la única forma en la que se hablar
entiéndeme me vuelves loco princesa
quiero decirte que por ti llego a la meta
voy al cielo y te bajo un cometa
si crees necesario también te traigo una estrella
hago lo que sea para estar contigo
entiende no quiero ser un simple amigo
quiero estar en tu mente presente por siempre
por favor conmigo que esta vez sea diferente
no se como explicar lo que estoy sintiendo
solo se que me agrada este sentimiento
quiero estar a tu lado y no separarnos jamas
por favor niña dame una oportunidad
quiero que te des cuenta que no pienso en nadie
tal vez para decirte esto es un poco tarde
luchando y luchando solamente por ti
quiero ser tu príncipe azul
y la princesa de mi cuento solo quiero que seas tu
por favor niña dame una oportunidad
te lo pido de la única forma en la que se hablar
bien todo esto queda en ti tu
sabes si me das la vida o me quieres ver morir
bueno esta es la realidad
imagino que eres mía y que te puedo besar
he soñado contigo mas de muchas veces
y entre mas te sueño mi esperanza crece y crece
pero no se lo que tu estas pensando
y esa incógnita es lo que me esta matando
por favor solo dame una señal no dejes que este corazon lo lastimen mas
eres tu de mi corazon la dueña
te juro que puedes hacer con el lo que quieras
seguir esperándote el resto de mis días
contarme estar contigo todo una vida
eres lo que espero solo eso y nada mas
pero si viene algo extra eso seria genial
afirma todo el mundo a cada rato
que eres lo mejor que en mi vida ha pasado
no niego que estoy de ti enamorado
y supongo que te diste cuenta cuando tu y yo hablamos
cuando hablo contigo todo se vuelve distinto
y por eso te digo que no quiero ser tu amigo
quiero ser para ti alguien especial
así como tu lo eres para mi y nada mas
quiero ser tu príncipe azul
y la princesa de mi cuento solo quiero que seas tu
por favor niña dame una oportunidad
te lo pido de la única forma en la que se hablar
quiero ser tu príncipe azul,y la princesa de mi cuento solo quiero que seas tu
por favor niña dame una oportunidad
te lo pido de la única forma en la que se hablar
…la princesa de mi cuento
quiero que seas tu y sigo esperando una oportunidad imaginando
que eres mía y que te puedo besar.
2008.. 14 de Febrerap
14 razones para que te la pases bien ¿va?
Un "te amo" no se dice con palabras
se demuestra en cada acto cada segundo que pasa
Si tu quieres a alguien corre y dile sin temor
pero procura que cada palabra te salga del corazón
muchos me dicen que mi rap solo es de amor
y que sin él yo no soy nada
están en lo correcto sin el amor yo no soy nada
Una vida sin amor es un vida pero sin esperanza
Anda tu ve y en los acordes del amor
baila su danza
No temas decir "te quiero"
Si tú quieres a alguien corre y dile
porque sin darnos cuenta el tiempo transcurre
y mañana puede ser ya demasiado tarde
en los caminos del amor
el peor siempre es el cobarde
sonando sobre la paz
aja.. viene.. you you..
hablan del camino por el cual ya caminamos
hablan de flow al flow lo dominamos
cabrón respeta a los que se respetan
Punto G familia y NP pisando su geta
hablan del camino por el cual ya caminamos
hablan de flow al flow lo superamos
cabrón respeta a los que se respetan
Punto G familia y NP pisando su geta
Uso un micrófono para hacerlo sonar ridículo
niños estúpidos disque raperos
a los que les pateo el culo
quieren ganarme y dicen que esto es territorio de ellos
cabron entiendan para ser changos les faltan pelos
desde hace rato con la zurda los supero
hay niños disque beteranos que quieren jugar valiente
y terminan en llamas por querer jugar con fuego
tú sigue copiando mientras me rasco los huevos (ah!)
tú sigue soñando yo seré tu freddy krueger
tú eres vieja escuela en mi mundo las cosas viejas
ya se pudren (se pudren) y a las nuevas les falta tiempo
tiempo de madurar y de poner sus simientos
no me considero ni tan viejo ni tan nuevo
cómo decirlo, estoy de fico en este pedo
tengo más talento en un pelo del huevo izquierdo
que tú en todo tu puto cuerpo cabrón entinde
hablan del camino por el cual ya caminamos
hablan de flow al flow lo dominamos
cabrón respeta a los que se respetan
Punto G familia y NP pisando su geta
hablan del camino por el cual ya caminamos
hablan de flow al flow lo superamos
cabrón respeta a los que se respetan
Punto G familia y NP pisando su geta
Ok! deja los pongo en su lugar
a ver todos atentos que ha llegado su papá
y se preguntan.. quién esto lo detendrá
¿beteranos? na! ¿novatos? na!
simplemente los que dan la cara por el rap
y ahora me salieron con mama***
pendejitos raperitos que me dicen
no mames!
Yo ya me la jalaba mientras ustedes se ponían la pijama
y reclaman el terreno que yo ya marqué
a ver más respeto y hábleme de usted
el camino que contruyen ayer ya lo pasé
el estilo que presumen también ya lo probé
y formé el estilo que tantos quieren tener
cabrón.. a nosotros nos respetas
NP y Punto G pisando tu geta!
hablan del camino por el cual ya caminamos
hablan de flow al flow lo dominamos
cabrón respeta a los que se respetan
Punto G familia y NP pisando su geta
hablan del camino por el cual ya caminamos
hablan de flow al flow lo superamos
cabrón respeta a los que se respetan
Punto G familia y NP pisando su geta
Las 24:00 am, pongo play a la base
Maltrato al cuerpo, cambio de una puta buena frase
Ya las ojeras son cada vez más notorias
Más si esto me está matando mi muerte es satisfactoria
Mi trayectoria más allá de una canción de amor
Pero me gusta cien millones, eso si es hardcore
Aunque les duela no cualquiera lo logra
Mi talento no es (?) mi cerebro no (?)
Tengo canción con Porta, con C-Kan y con Davo
Con Eptos One y con Shariff, con el que quiera grabo
Si quieres criticar, adelante, juzga mis barras
Y que te valga verga puto con quién choco jarras
Soy excelente mc, pero mejor persona
Y aunque a veces mi humildad sale de casa y me abandona
“Ese wey es mamón, se le subió la fama”
Quisiera verte con veinte llenando tarima y camas
Y si, voy a seguir así de mamón
Siempre quise ser (?), esta va a ser la ocasión
He tocado en seis paises, llenado mil escenarios
Y algún pendejo escribiendo “no es pa’ tanto” en comentarios
[Estribillo]
Dime qué has logrado en este tiempo
Yo la estoy pasando muy bien
Sé que no soy el mc del momento
Más mi momento sigue estando al cien
Dime qué has logrado en este tiempo
Yo la estoy pasando muy bien
Sé que no soy el mc del momento
Más mi momento sigue estando al cien
Desde el principio quise estar en la cima
Llegar a lo alto y en la cúspide poner mi nivel
Y cuando menos lo pensé yo estaba arriba
Encima de un esfuerzo terco y un millón de bolas de papel
Ja, Octavo Dan en el micrófono
Transporto mc’s de la cabina hacia el quirófano
Recuerdas que me criticabas que no era real
Este holograma está portándose muy mal, mamá
He vuelto por lo que me toca después de (?)
Culpaban a Morales, (?) tanta mierda
En la escena del rap comprenden que era el menor de sus males
Pero eso ya pasó y está en segundo término
Yo terminé por ver mi nombre en flayers espectáculares
Mi madre persinó cuando escuchó que alguien me dijo
“Eres un hijoputa cuando montas las instrumentales”
Me dijo “¿Quieres un rival?” le dije “Manda dos”
Y cuando menos lo pensó me hacían los mandados
El flow del Santa es santo, tenía fanáticos ateos
Hasta que me vieron que rapeaba en ‘Fase Dios’
[Estribillo]
Dime qué has logrado en este tiempo
Yo la estoy pasando muy bien
Sé que no soy el mc del momento
Más mi momento sigue estando al cien
Dime qué has logrado en este tiempo
Yo la estoy pasando muy bien
Sé que no soy el mc del momento
Más mi momento sigue estando al cien
[Pos-Estribillo]
Dime qué has logrado en este tiempo
Yo la estoy pasando muy bien
Sé que no soy el mc del momento
Más mi momento sigue estando al cien
Sigue estando al cien
Sigue estando al cien
Sigue estando al cien.
Esto es santa rm,necesito de tu ayuda
Porque con esto mi corazón se esta muriendo
tony yo se que tu puedes hecerlo stefy y crasek
ayudalo,revivelo (en fase terminal estoy)
se que tus besos puede sanar este dolor
(en fase terminal estoy!)en fase terminal estoy
Como quisiera que viera qe estoy sufriendo
mi corazón aquí se esta muriendo
solo quisiera que vinieras y dijeras que
me amas y que pase lo que pase tu lo vas a cuidar
y que lo vas a ayudar te necesita
porque el se siente muy mal tiene una herida
que no se puede cerrar porque no olvida
y tu eres la mujer que puede salvar su vida.
solo quiero que le digas que todo va a estar bien
y que si un dia se siente solo
tu estarás con el, ayudalo tu salvalo
que ya no aguanta mas y dile
que mañana ya todo bien marchara.
Pronto sanan la heridas del ayer
Mi corazon ya no quiere ser
ni saber de algo que tenga que ver con una mujer
Ayudalo se que puedes,tu amor
le de un poco de luz sacalo de la oscuridad
dale un poco de sentido,dile que lo
que a vivido no tiene un poco de felicidad
En fase terminal estoy,vamos! que nadie
deja morir un corazon,dale motivacion
pasa respiracion choque de animacion
dale motivacon pasa respiracion
choque de animacion despiertalo!!
En fase terminal se encuentra mi corazooon
por causa del pasado reanimalo boca a boca
respiracion que sienta que el dolor ha terminado.
En fase terminal se encuentra mi corazon
por causa del pasadooo
reanimalo boca a boca respiracion
que sienta que el dolor ha terminado.
Si conociera la cura la tomaria pero
no la encuentro ya estoy muerto en vida pero
de agonia contagiame regalame un poco de amor
de tu calor enseñame demuestrame que la vida
tiene valor porque solo no puedo
necesito ayuda y que alguien me grite que la
vida sigue apesar de todo y que no me quepa una duda
que mi alma es muda y ya no lo grita
y mi corazon se marchita ayudalo
porfavor ahora que mas te necesita mujer!!
Tu te fuiste y me dejaste solo cambiaste
mis besos por otro y apesar de que pense
que eras mia con tu engaños me
destruias y ya no quiero sufrir
ella no vale la pena lecciones de dolor
que mi piel envenenan mi corazon
no aguanta y si quiere morir
mientras yo le entegaba se burlaba me engañaba
y su recuerdo no se quiere ir
ayudame a curar todo este tormento
no me importa lo que pase si me duele
o muero en el intento!
En fase terminal se encuentra mi corazoon
por causa del pasadoo,reanimalo
boca a boca respiracion
que sienta que el dolor ha terminado.
En fase terminal se encuentra mi corazon
por causa del pasado,reanimalo
boca a boca respiracion
que sienta que el dolor ha terminadoooo.
ok es punto G ok va va sin pelos
en la lengua yaoo va yaoo!!
dame un papel una pluma y un minuto de tu tiempo
después de que me escuches me querrás hacer un templo
en fristyle vamos por pasos no hacen reír somos MC y no payasos
idiotas harto de siempre lo mismo la dejen de mi talento
creen que soy un espejismo
nena ven y tócame mira que soy real
ahora déjame tocártelas pa ver si son reales naa
acto numero 1. creen que rapean como el santa
acto numero 2. creen que rapean como el santa
acto numero 3. como el santa si rapean
la obra se llamo: me clonaron el docena
abróchense los cinturones que vamos a despegar
y es que es lo que vimos en el mundo lo quieren escuchar
mejor no hablen de mi no metan la pata!!
MC me retan en si me salto de aquí les meto la riata
y en combates mis patas me vale romper a tu clan yaoo!!
yo lobi hicimos fusión resultado es este
sueños de tus osos que de miedo enloquecen
desde que soy MC jamas eh pisado el freno
soy una fusión de davinchi y el dios del trueno
yo soy grosero no respeto ni a mi clan
muchos jotos sin mi ayuda no estarían donde están
malagradecidos soy su papi niños ten cuidado
super raper que tu novia me ambienta niños
la confianza de mis fans ya se perdió
hoy saco la voz y dicen te la metió
mi rap no se trata de opacar al otro imbécil es
mejor pule tu rap porque tus madrigados sangre es
copeenle a sus novios sus putos estilos meecozz
soy mas MC que tu cristiano me lo ofrezco
saca tu rap todo color para que lo destiña
estoy harto de que dicen que son fans numero 1
que escuchan todas mi rolas y cuando pregunto
cual te gusta? me dicen ´´para una niña´´
estoy harto es la peor rola que tengo 100
rolas mejores que no conocen zopenco
ni te imaginas lo que fans asen por mi
enséñale a tu hermana mi rap
y mañana le abre visto sus bubis
claro que si no me gusta hablar de mas
lagrimas soltara tu cara cuando me
vean rimar tengo tanta tinta y talento
y te lo demuestro calla a tu escuadrón
de raperos y me los sigo como el hueso
cabrones porto ni del hueso te doy un
beso por cada pampa que saques porque
empaques hagas tus maletas cuantas
letras que tu traes MC jueguen
con bratz que en el rap no encajaran
estoy baj0o las suela de ninguna mujerzuela
duela a quien le duela saben a lo que vengo
pero se la pelan baja de tus nubes que tus
tenis de hule se derretirán mejor no hablo
de buenos porque muchos hablaran
mi fan de rap ahora va a estallar
fallar nunca yo nunca voy a fallar
hay MCs que si no fuera por mi
nadie los nombra en si que se
siente ser famoso constante mi sombra
No es que no te quiera – Santa Rm
Es Santa RM!
No es que no te quiera!!
Perdóname querida, se que nunca me fallaste,
que nunca fuiste infiel que tu nunca me traicionaste,
se que por mi habrías dado la vida,
te lo agradezco querida en verdad sé que me amaste
, para serte sincero yo jamás te fui infiel
pero lo que voy a decirte será amargo como hiel,
tendré que terminar contigo pues no quiero hacerte daño
pues lo que siente mi corazón es tan extraño.
No quiero pedirte tiempo, tiempo para qué?
Para fingir que tal vez un día yo volveré,
no me volverás a ver, será como si no existiera,
será como si nunca se hubiera escrito esta historia.
Me siento tan estúpido pues se que esto te daña,
pero que puedo hacer si al corazón no se le engaña,
debemos terminar mi hermosa doncella,
no es que no te quiera, es que la amo a ella.
Me enamore otra vez, y no es de ti mujer,
sé que no es tu culpa y perdóname,
tengo que arrancarte de mi alma y mi ser,
por que pase lo que pase siempre te recordare.
No voy olvidar lo que es amar, porque contigo lo aprendí bien,
yo la amo a ella y me tengo que marchar,
pero me tengo que marchar.
Yo estoy contigo pero mañana ya no, no,
no sé qué diablos hare si por otra mujer te cambie.
Es difícil explicar motivos y dejar a alguien,
tan difícil entender por qué nunca fallo nadie
, amar a ciegas tu mirada fue mi sombra,
amor estoy contigo y en mi mente otra persona.
Yo voy y mi vida y se va detrás de tus pasos,
solo rencor no hay rencor que nos llevara al fracaso
distintos lazos, mi corazón es cálido, si en otros brazos
Hay algo que te tengo que decir,
que nuestra historia ha llegado a su fin,
y no quiero dejarte olvidar
aquellos momentos bellos que tu me hiciste pasar,
pero te tengo que dejar.
Amor quiero pedirte perdón
pero otra mujer se ha robado mi corazón,
y no espero que sea un adiós,
ya se acabo nuestra historia de dos.
Yo estoy contigo pero mañana ya no
no, no se que diablos hare si por otra mujer te cambie.
Yo estoy contigo pero mañana ya no
no, no se que diablos hare si por otra mujer te cambie.
Carlitos era un niño de 8 años
victima deldaño que ocasionan las
lagrimas en el baño el daño era inmenso el dolor mas intenso
luchava por vivir su vida sin tener acenso
el creiake su angel de la guarda lo protegeria
le pedia que le regresara la felicidad
por que ya no aguanta mas en esta soledad
estar viviendo vive para estarse defendiendo
lascriticas de otros es la ira que consume
expresa con sus lagrimas mirada que te intume
un nudo el la garganta que dte deja sin aliento
talento le sobra pero no el conosimiento
no tenia atension no tenia el cariño
atento al sentimieno que ocultava desde niño
el no tiene la culpa que sus padres
lo rechacen se casen & con el paso del tiempo se disfracen
de enemigos el no tiene amigos ni nada por el estilo
solo una amargura navaja de doble filo
que corta la esperanza de que la valanza
suba un dia & cambie para Bien!
una familia unida como las cajas del tren
es lo que espera poder vivir su vida
sin problemas de cartera
vivir de la manera mas padre la primavera
& hacer que su vida entera prenda su metamorficis
poder sentirse libre sin problemas de sicosis
pero esto es solo un sueño hoy vive la realidad
de entre gritos & lamentos ya no hay posivlidad
de que la felicidad reine en esta navidad!
sus padres no comprenden & siguen con el problema
problema que a carlitos en el corazon lo quema
un tema que no cuenta una herida que no sana
un rechazo qe se gana cada dia cada mañana!
carlitos no merece ser el ser que no merece
el ser que no parece ser un niño que cadece
la flor que no florece amor que no aparece
por culpa de sus padres con odio & con ira crece
carlitos se merece ser el ser que se merece ser
un ser repleto de placer que no desaparece
el niño que merece tener un nuevo amanecer!
una vida que hacer & una chanza se la merece
la vida de carlitos comvertida en un calvario
a diario su llanto se oye que salia del armario
recuerdos de lamentos de golpes & sufrimiento
un sentimiento dentro yeno de remordimieto
& de rencor peor vivir con los recuerdos de sus padres
es mejor salirse de su casa tomar otro destino
tomar otro camino que lo lleve a la salida de este mundo
prefirio las calles vivir como bagabundo!
segundo a segundo su vida se le escapava
por causa de una droga sustancia que el inalava
su vida perdida estava su tumba futuro dava
nada lo inspirava nada nada lo animava
nada ya no hay nada del amor que el esperava
solo hay un rencor inmenso & recuerdo ingrato
un retrato una imagen de sus padres
un rechazo & un maltrato
un vago sin oficio un niño con un vicio
un padre que no quiso ser culpable del problema
una madre que no save como resolver el tema
un niño que en un mar de soledad su bote rema
una yaga que no sana una yama que te quema
un oyo que no yena el corazon de esa criatura
que vaga por la sera dura la ciudad oscura
la vida madura para un niño de 8 años
de baja estatura la vida deve ser dura
cansado de bajar por el valle de la amargura
esta cansado ya cansado ya
carlitos no merece ser el ser que no merece
el ser que no parece ser un niño que cadece
la flor que no florece amor que no aparece
por culpa de sus padres con odio & con ira crece
carlitos se merece ser el ser que se merece ser
un ser repleto de placer que no desaparece
el niño que merece tener un nuevo amanecer
una vida que hacer & una chanza se la merece.!
Ok, esta canción, es basada en una historia real
algunos nombres, han sido cambiados,
todos los aquí mencionados, son culpables
hasta que no demuestren, (que son inocentes)
Santa rm, Tanke one, es la mexamafia
dedicada para todos aquellos que están en la sombra
que están en la pinta (dedicada) para todos los carnales
no se a guiten, esta canción va dedicada
para todos los inocentes que están tras las rejas
y para todos los culpables...
(¡¡GUSTAVO MARTÍNEZ, CELDA NUMERO 117!!)
Mi nombre es Gustavo
yo le entro a todo lo que te deje un centavo
por no pensar y esas acciones pendejas
termine ganándome 9 meses tras en las rejas
adicto al alcohol y a las pastillas
a las calles, a los barrios, las pandillas
23 años termine en una prisión
aqui adentro hay mas de tres que me quieren en el panteón
Llevo 10 años adentro y todavía me faltan veinte
me da gusto que en mi celda allá nueva gente
no te aflijas morro nada te va a pasar
mientras estés en la pinta yo te voy a cuidar
me preguntó por que lo trataba así
hoy lo hacia por el, ayer alguien lo hizo por mi
me preguntó (¿andabas en malos pasos?)
un poco, robos, drogas y billetes falsos
Ayúdame me quiero escapar
hay un demonio que me hace pecar
quiero salir, de esta maldita realidad
perdóname (perdóname) no me quería equivocar
Nací en pilar blanco crecí entre los plomazos
jamas le temí a la muerte pero siempre me dio a guite
ver a mis hijos descalzos
un carnal de otra cripta de cuarto centenario
me enseño que había billetes, también adentro del barrio
anduve con los malandros viviendo la vida loca
empece como cardio y acabe moviendo pokar
nadie ha venido a verme, desde que estoy en la sombra
Recuerdo aquella vez que estaba en las regaderas
que llegaron tres atacarme como fieras
escuche tu grito (¡ déjenlo o serán difuntos!)
me di cuenta del respeto que le tenían al rufo
se gano el respeto, mi lealtad, yo fui su ahijado
el me cuidaba y me trato como su hermano
aprendí sus mañas me enseño de los fracasos
oye rufo, cuéntame, ¿sigues andando en malos pasos?
Las calaveras que llevo, la neta ya ni las cuento
viviendo la ley del bote, la suerte duro un momento
desde que pise la cana, venia apadrinado
la mitad de este penal, podrían ser mis soldados
pero he cambiado, deje las malas mañas
los vicios, las zor***, la mafia, las armas
(¿como has cambiado?) por medio de palabras
(¿que palabras?) aquellas cuando sientes que dios te habla
No lo habría creído si yo no lo hubiera visto
que un hombre como tu, termino rezando a cristo
allá a fuera yo quise ser como tu
y aquí adentro quiero ser la mitad, de lo que eres tu
en un mes me voy dime como te lo pago
¿yo que puedo hacer? lo que me pidas yo lo hago
seré un hombre nuevo desde el momento que salga
no lo olvides carnal, favor con favor se paga
Favor con favor se paga y te encargo a mi jefa
tiene como 80, como extraño esa vieja
mis otros carnales se fueron pal otro lado
y pobre de mi jefita creo que la han abandonado
dile que la amo, vive ahí por la rayón
en una vecindad, al fondo del callejón,
aprende la moraleja el que afuera se apendeja
a qui lo esperan de regreso las rejas
Ayudame me quiero escapar
hay un demonio que me hace pecar
quiero salir, de esta maldita realidad
perdoname (perdoname) no me queria equivocar
Salgo a la calle me encuentro desconcertado
le doy gracias a dios por todo lo que me ha dado
vuelvo a mi barrio, me encuentro con perros viejos
si no fuera por rufo, ese seria mi espejo
llego al cantón, busco una feria guardada
era una hoja de antaño, yo la tenia clavada
me tomo 2 pastillas pa calmar mis nervios
y me voy en busca de doña consuelo
El portón abrió, el sol pegaba en su rostro
el juro jamas nunca volver hacer un monstruo
Gustavo cumplió, encontró a doña consuelo
al fondo del callejón, color miel era su pelo
sus ojos lloraron al oír hablar de su hijo
¿que es lo que paso? es es el acertijo
siéntese mijito, ¿gusta un trago de mezcal?
bueno solo uno, (el alcohol me pone mal)
Había olvidado las pastillas que tome
con ese trago de mezcal sentí como que explote
tome a la anciana del cuello y la lance ¡hacia la pared!
¡no era Gustavo, era un demonio lo se!
¡la apuñale 40 veces en el pecho!
¡me bañe en su sangre y me reí de lo que había echo!
luego en el suelo noqueado, despierto desconcertado
arriba de una patrulla de nuevo voy esposado
(¡¡GUSTAVO MARTÍNEZ, PABELLÓN C, CELDA NUMERO 117!!)
-¿Otra vez estas a qui?-
-Otra vez carnal-
-te lo dije, de perdido, ¿fuiste a ver a mi jefa?-
-si... si la vi...-
Hoy quiero escribirte otra canción triste
De esas que escribí desde aquel día en que partiste
Cuando me partiste el corazón en mil partes
Y fuiste a tirar los restos a la nada y desapareciste
Primero pensé que yo era el que tenia la culpa
Y te escribí 30 canciones y en todas pedía disculpas
Y me sentía una mie***, aveces quise suicidarme
Hasta que un día en plena tarde solo yo y me puse a pensar
En todas aquellos momentos en que me pediste mil cosas y yo te cumplí
Cuando pediste que ya no le hablara que llame y que yo accedí
Cuando yo te encontré aquellos mensajes en el teléfono
Que me dijiste que no eran tuyos que era tu amiga y su novio, no?
Yo era un imbécil, no? pues terminaste enojada con migo
Que la confianza y no se que mie*** que ese pendejo solo era tu amigo
Y yo te creí era un tonto que solo confiaba en ti
No eramos almas gemelas, eran siamesas y al separarnos morí!!
no, no, no, no, no, noooo (x2)
Otra triste canción de amor
no, no, no, no, no, noooo (x2)
Otra triste canción de amor
Y me dijiste no eres tu soy yo
Y claro que eres tu, otra p*** que te p*** entre las artes del vudú
Pues cada que tu querías me tenias como tu querías
Cuando decías y si no pues ya me las vería
Y aveces pienso que mi estupidez no era normal
Que me caí cuando era pequeño, me pico algún animal
Que es el karma que me castiga y quiere meterme en lios
Por que en mi vida pasada fui Hitler mate a cien mil judíos
Hija de p*** no sabes el odio que tengo guardado aquí adentro por ti
Quiero meterte al horno y cocinarte como a un jabalí
Con la manzana en la boca y rellenarte por el culo
Darte de comer un perro y sonreír con disimulo.
Quiero que te viole un somalí, que tenga sida
Y que te saque las entrañas y a sus hijos les de comida
Que quede claro que no te guardo rencor, yo te dedico con cariño mi última canción de amooooor!!!
no, no, no, no, no, noooo (x2)
Otra triste canción de amor
no, no, no, no, no, noooo (x2)
Otra triste canción de amor
Desde pequeño tengo un sueño
llegar hasta arriba y por eso yo soy mi dueño(uh ah uh)
por eso yo me desempeño, mama me enseño que tenia que ponerle empeño
mama me dijo, si lo quieres ve por ello
papa me dijo, no hay imposible en este juego
escucha amigo las cosas no te caen del cielo y
siembra pa' cosechar que la vida no es terciopelo
ten cuidado que la vida es dura y te hace tropezar
si te caes levanta la cara y ponte a golpear
te van a decir que no se puede que duele y que es imposible
acostumbrado al fracaso ya se les quema un fusible
pegar, pegar a cualquier cabron con suerte
es dificil en el fitness llegar y mantenerse
soportar y no doblarse es aguantar la faena
si la vida es un segundo haras que valga la pena
mira que la vida no es facil na, no es facil na,
no es facil na, pero a mi esta vida me facina,
mama me dijo, si lo quieres ve por ello
papa me dijo, no hay imposible en este juego
escucha amigo las cosas no te caen del cielo y
siembra pa' cosechar que la vida no es terciopelo
Y con varios climas he tratado yah
y hasta la fecha ninguno me ha podido vencer
se crecer sin percer (ah) siempre me miran con mi fuente de poder
si de eso se trata,
de dejar huella en el mapa
bien claro si me lo dejaron mama y papa
y que siempre cada cabeza es diferente, que luche
por lo mio yo hoy vivo por mi gente y...
relato yo en cada verso la enseñansa como de pequeño
sintiendo todo esto que me diste no solo un sueño
es mi interior lo que traigo al exterior
te invito a hacerlo aqui no existe condicion
y aqui me tienen trepado en esta escalera ah...
todo el apollo dice que no lo deje hasta que muera
y asi sera... no cambiaraa,
hay virtud de sobra(ah)
hay virtud de sobra(ah) (ounonoyeaah)
mama me dijo, si lo quieres ve por ello
papa me dijo, no hay imposible en este juego
escucha amigo las cosas no te caen del cielo y
siembra pa' cosechar que la vida no es terciopelo
Te fuiste sin decir adios
Un Lunes a las 6 de la mañana
Sé que extrañas mis besos y mis abrazos
Extraño verte desnuda caminando con pies descalzos
Tal vez tu estas mejor sin mi
Tal vez yo estoy mejor sin ti
Tal vez mas la verdad no quiero saber si es asi
Porque te extraño y es tan bastante extraño
Pues quiero tenerte aquí aunque sepa que me hacías daño
Tu carta de presentación, yo fui tu carta de discordia
Mas no voy a suplicarte que tengas misericordia
Un cordial saludo si te miro
Aunque me muera por dentro y se escapen treinta mil suspiros
Admiro tu forma de ver las cosas
Ni tan malas las espinas ni tan bellas son las rosas
Si preguntan cómo estoy les mentiré con algún chiste
Pero si te soy sincero estoy mejor pero no menos triste.
Quizás estoy mejor pero no menos triste
Despierto por las noches a ver si volviste
Dime tu cuánto tardaré para entender que lo decidiste y no vas a volver
Que no crecen flores en un jardín bodrio
Dime tu cuánto tardaré para entender que lo decidiste y no vas a volver
Que no crecen flores en un jardín bodrio
Estribillo Norikko
todas mis heridas se vuelven abrir cuando vuelan hacia mi,
y cien recuerdos malos por uno feliz,
cuando pienso en ti solo quiero huir,
nada podra ser igual, me arrojaste al mar,
tiñes de noche en mi hogar, vete lejos con tu obscuridad.
la vida empezo a cambiar la situacion es igual un sentimiento
lleva a otro, nena empiezo a pensar, que quizas esta monotonia nos
este afectando, pues las peleas a diario ya son un calvario, incluso
eh dudado si habernos casado fue buena desicion,si yo mas no recuerdo
ahi fue donde esto comenzo, se derrumbo me ató, ya todo se esfumo,
se consumio, mi amor ya se largo!, y el tuyo igual lo noto cuando
me besas, esa pasion que existia empezo a saber a tristeza, en mi cabeza
ya empiezo a dudar de no casarme contigo quien estaria en tu lugar?
estoy consiente cariño que tu no eres el problemas pero empezamos
a hablar, siempre evadimos el tema porque me duele!, porque se que
tu me amabas!, pero no era lo que esperabas!.
Estribillo Norikko
todas mis heridas se vuelven abrir cuando vuelan hacia mi,
y cien recuerdos malos por uno feliz,
cuando pienso en ti solo quiero huir,
besos cubiertos de hiel, iris ciegos de fe...
si alguna vez yo te ame, me arrepiento de mi insensatez.
Te duele pensar si en verdad era yo, el hombre con el que querias
compartirlo todo, besaste a sapos, buscaste de lado a lado, pero
entiende que no siempre el primer principe es el indicado, quieres
decirme que esto no funciona verdad, pero recuerdas los buenos
ratos y
empiezas a dudar, te duele aceptar que esto va muy mal, pero quieres asimilar
que es una etapa y luego va a pasar, pero eso pensamos ya hace meses, meses!
que notamos como nuestro amor se desvanece, y a veces es mejor desde el inicio,
aceptar que esto ya no funciona, enviarlo a un precipicio, pero es dificil
no tenemos el valor, de aceptar que nuestro amor se a convertido en dolor,
de tanto buscarlo terminamos en tenerlo, un cuento de adas convertido en un infierno.
Estribillo Norikko
todas mis heridas se vuelven abrir cuando vuelan hacia mi,
y cien recuerdos malos por uno feliz,
cuando pienso en ti solo quiero huir.
(yo santa rm, norikko, y es que me duele, y es que me duele y es que me duele, pero
no era lo que esperabas)
Estribillo Norikko
todas mis heridas se vuelven abrir cuando vuelan hacia mi,
y cien recuerdos malos por uno feliz,
cuando pienso en ti solo quiero huir.
Mi mundo es de papel, este se los dejo a ustedes
en un ritmo soy libre tu presumes si mien-tes
del Messenger al trabajo
los apachurro escarabajos
tu, escarba abajo
de lo que fuiste nada
el mundo es un chiste yo me muero a carcajadas, me muero
inyéctame un suero de amor y verdad
¿será que si la billetera engorda adelgaza la humildad?
¿Y yo que se? La mía es bulímica
nos hace falta química
mas chicas listas
mas cerebro y menos revista
forma en verdad la moda me vale
¿pero tu dejas de comer por camisetas aeropostale?
pss va… la vergüenza ya no pesa
alguien roba por cocaína y el domingo va a la iglesia
yo no juzgo a nadie lo retrato
nunca digas nunca me dijeron pero nunca me retracto
el sonar del Mc
y los terrenos de tu papi no son para sembrar maíz
prende tu wii y escucha
me burlo de la lucha
de cabezas hip-hop disque mara salva trucha
del rap nacional
si hago un Freestyle lo que tu en décadas, ¿por que te debo de respetar kid?
soy mas que mayor de edad
me quede en la adolescencia
un loco intelectual entre modelos de agencia
calmado el tono, debes tener paciencia
soooy, mas MC que tu y sin gorra
tu novia viste sexy no es por moda es por zo***
Mc’s cuidan la porra en concursos de Freestyle
el mundo es un chiste donde todo el mundo cae
hay caramba lo pendejo llama la atención
ven cuélgate de un cable de alta tencio0o0o0n
pongan atención
niños del reggaetón
vallan y baile gasolina mientras yo los incendio
no los entendió
por que son tan estúpidos
que solo escuchan rap venido de estados unidos va!
y otros cantan rap en busca de atención
“yo soy bien cabron
yo soy bien chingon
con es puto rap no hace nada mas que enfadar
pobres y looser’s, pendejos puñeteros
yo los extermino y los mando hasta el cementerio
el rap enserio sobre este puto jazz
e-p-t-o-s y RM es una mas
gordos y locos un mundo verdad aja
yo seguiré en mi hip-hop mundo por el tiempo que me queda
me siento un psicólogo en un mundo de mamones
me siento en un monologo de adal ramones
donde todo es un chiste
así debo de tomarlo
viviría día, día, toda la p*** vida triste
ya lo vistes
en un segundo el mundo en decepción
mundo rap la excepción
no entraras sin recepción
atención
raperas, pónganse tranquilas
juguetes traigan fila y hagan fila pa pelear contra godzila
te enchilas no sabes de rap hablas cesar loco
cholo el orgullo tuyo por ese entres en el coco
las modas ponen tu mente mongola
esclavos de matona
solo pa comprarse nuevo Motorola
que cosas
al que tenga amnesia
te has preguntado, ¿por que las mas zo*** mujerzuela de tu escuela
nunca sale de la iglesia?
no cansa ser hipócrita
el mundo es una escena cómica
mi mente lo vomita
cada vez que voy al baño
el odio haga el daño
por ser diferente del puto rebaño
soy diferente del rebaño
eyao CD. De ebriegon sono-rap droguiz
es RM si e-p-t-o-s inicia escuela punto g
oye somos los mismos
es santa RM, es Jorell
Mala fama, jaja la que nos sigue
dice:
poesìa callejera, Mèxico mi tierra, la calle me escuela
fue el 15 de Marzo del 05 cuando nos conocimos
aqui estan las secuelas,
todo eran ganas de grabar una cancion
pasar horas escribiendo dentro de la habitacion o en la escuela
todo era nuevo, mi primer disco de rap
no tenia barba, era una larba que queria volar
buscaba palabras que rimaban y las apuntaba
despues fluìa y las ponìa como mejor creìa
en ese tiempo era mi fan, solo yo y nadie mas
a mi nunca me dijeron: ''algun dia podras''
recuerdo que un amigo dijo:
''santa olvidalo, aqui tu no tienes el talento para ser un MC (no,no,no,no,no) te vas a morir de hambre, anda, ya suelta el mic''
como explicarle que hay fines de semana que gano mas de diez mil
que por ser fiel a mi ahora no me falta nada (nada)
secuelas de seguir un sueño
y usar mi cuaderno como almohada
la diferencia entre mi lucha y tu espejismo
Siete años despues, el mismo cuarto y Con Los Mismos
el tiempo pasa de prisa
pero aqui dentro, solo se siente la brisa
tantas tarimas, tantos tracks, tantos discos
siete años despues, el mismo cuarto y Con Los Mismos (X2)
vamos a dejarlos tiesos como muñecos de cera
mientras caminamos por la acera de la N del BS
los domadores indomables escupiendo su poesìa callejera
el Rap es un lujo que no comparto con cualquiera
quieren guerra perras, pues mueran
asì se escriben las primera lineas
de una historia que presume de buena madera
las cosas hiban sobre ruedas
Las paginas para bajar los beat's
eran mas importantes que las tareas en la escuela
ayer como nobatos, hoy cuantos matarian por salir en la secuela
En la calle se decia mira, ahi va el mongolo
otra vez rapiando solo
y yo solo un cachorro
buscando la mejor manera de fluir sobre los coros
y ahora los mas malillas de los barrios
me maman la ve*** y me preguntan, Jorell, quieres otro poco?
hay cosas que no cambian
todabia tengo las manos en los cuernos del toro
y lo que falta, la misiòn era muy simple
era Rapear y Rapear y Rapear
hasta quedarse sin garganta
hoy quiero plata por que la meresco y no por falta
buscame, dentro de siete años
nos veras igual,
al Negro, a mi y al Santa
te lo dijera por siempre Rap 24 siempre hasta la muerte
sin clase ataca
el tiempo pasa de prisa
pero aqui dentro, solo se siente la brisa
tantas tarimas, tantos tracks, tantos discos
siete años despues, el mismo cuarto y Con Los Mismos (X2)
no habian ipod's tampoco (sofdclo?)
no habia facebook, no usaban youtube
era grabar en (culedita?) un Microshure
tocar la tarima era como tocar las nubes
Madafakas, como tocar las nubes
hijos de pu de pu de p***
es Santa RM, es el Jorell, 2012
siete años despues de conocernos cabròn, haciendo lo mismo
la poesia callejera, esto no es un espejismo
somos los cabrones que vienen escupiendo la mie*** mas real que puedas escuchar
si, si, desde el 05
hasta que Dios nos pare culeros, eyaw
y despues de muertos, la musica va a seguir andando por ahi
jaja un saludo para aquel bato, eyaw, dice, tu p*** madre,
se va a poner feliz de escucharnos de nuevo
Imagina que sería de mi sin rap
que sería del dulce cielo sin estrellas que admirar
imagina que hubiera sido sin mi decepción de amor
sin mis sueños tan felices
y los putos despertares que me traen dolor
en esta vida que es injusta
¿qué sería de un noviazgo si se acabaran las dudas?
Imagina una felicidad sin llanto
¿cuanta gente me valora por quien soy y no por lo que canto?
imagino que son pocos
en un mundo de sueños rotos es donde floto
imagina si fuera fácil perdonar
si fuera fácil decir "lo siento"
si fuera fácil amar si fuera fácil olvidar
aunque sé que para unos sí los es ¿verdad?
imagino diario si algún día seré feliz de nuevo
solo hasta ahí llegan mis sueños
Imagina viajar a un mundo donde pueda descansar
imagina viajar a un mundo donde pueda yo soñar
imagina viajar a un mundo donde pueda respirar
y disfrutar de bellas cosas como el querer y el amar
imagina viajar a un mundo donde yo pueda soñar
un sueño donde yo no pueda despertar
Imagina qué sería de la vida
si para cada problema siempre hallaras la salida
imagina un amanecer sin sol
si al perder esa persona no sufriera el corazón
imagina qué sería de la vida sin amor
imagina qué sería de un noviazgo sin dolor
y el temor que nos insiste
que nos obliga diario a creer en lo que no existe
Imagina si en la vida las cosas fueran fáciles
y no nos traicionaran nuestros sentimientos frágiles
imagina qué sería de mi sin sueños
imagina qué sería de mi vida si en verdad yo fuera el dueño
de mi destino, si Dios no me pusiera las piedras en el camino
Imagina si esto pudiera ser cierto quisiera poder despertar
y no poder soñar despierto
Imagina viajar a un mundo donde pueda descansar
imagina viajar a un mundo donde pueda yo soñar
imagina viajar a un mundo donde pueda respirar
y disfrutar de bellas cosas como el querer y el amar
imagina viajar a un mundo donde yo pueda soñar
un sueño donde yo no pueda despertar
Imagina un funeral sin lágrimas
que las buenas experiencias no fueran tan rápidas
imagina eso que cada que besaras
sonrojaras las caras sintieras
el hermoso acoso de aquel primer beso
Si Dios cumpliera lo que pido
imagina controlar las flechas de cupido
el nunca fallecer poder elegir nacer
si se pudiera escoger ser quien se quiere ser
y que el mundo no se hiciera pendejo
y que mostrara su cara real no solo el reflejo en el espejo
si se olvidaran de matar más
¿cuántos vivieran si no existieran las armas?
imagina que el miedo se pudiera soportar
que no existieras que tu madre hubiera elegido abortar
imagina la felicidad sin libertad, sin amistad
la maldad sin tanta falsedad
Imagina viajar a un mundo donde pueda descansar
imagina viajar a un mundo donde pueda yo soñar
imagina viajar a un mundo donde pueda respirar
y disfrutar de bellas cosas como el querer y el amar
imagina viajar a un mundo donde yo pueda soñar
un sueño donde yo no pueda despertar
No hables de religion si vas a mi porqe
no me hables de la paz si para ti la vida es gerra
no hables de vida si abias pensado en el suicidio
ya no hables de esperanza si estas arto de decirlo
no hables de odio si continuas enamorado
cupido sin un grito no hables si tu as traicionado
no hables de fe si no soportas los problemas
no me hables de matar si siges viendo pieles negras
no hables de perfeccion si tu te cres perfecto
no me hables de crecer si nunca as tenido sueños
el mundo es una esfera qe esta consumida en cancer
no me hables del futuro si la realidad no esta a tu alcanze
no hables de lagrimas si no as llorado por tus padres
no hables del corazon si el desamor no fue el culpable
no hables del raro si tu nunca lo as entendido
no hables de muerte si en realidad no la as vivido
no hables de nada, no creas nada
nada es real en esta pta & mentirosa vida
no hables de nada, no creas nada
yo solo se qe no se nada de esta pta vida
no hables de nada, nocreas nada
nada es real en esta pta & mentirosa vida
no hables de nada, no creas nada
yo solo se qe no se nada de esta pta vida
no hables de dolor si nunca as llorado de amor
no me hables de perdon si en tu interior aun ay rencor
no hables de realidad si vives en fixion
no hables de felicidad solo es tu imaginacion
no me hables de de qe el dinero compra todo
no compra el amor & para el amor lo es todo
no hables de tiempo si lo desperdicias siempre
no hables de nada, sabes qe mientes
no hables de dios si nunca lo as escuchado
no me hables de cupido si jamas de an defraudado
no me hables de la vida si no aceptas la muerte
no hables del verdadero amor yo no creo en la suerte
no me hables de justicia si apoyas el soborno
no me hables de injusticia si apoyas el aborto
no me hables de nada mejor qedate callado
qe en esta vida el silencio es tu mejor aliado
no hables de huevos si siempre lo aces por miedo
no me hables de umildad si a ti te mueve el dinero
no me hables de autoestima si aun no te conoces
no hables de perdon si escuchas venganza entre voces
no hables de salud si solo vives por el vicio
no hables de angeles si aun no as visto el paraiso
no hables de dar ni mucho menos prometer
sobre todo recuerda nunca debes de hablar de
no me hables de lo qe no sabes si no sabes nada
no me hables del futuro no sabes qe pasara mañana
no me hables ni me digas qe la extrañas a morir
si tu fuiste el culpable de qe ella empezara a sufrir
no me hables de qe te arrepientes & qe ayas cambiado
no me hables de perdon si nunca tu as perdonado
no me hables de no me hables de no hables de nada
no me hables ni presumas en verdad no sabes nada
Llego una vida donde el hombre se distingue en pesos,
Gracias a dios no me toco nacer con eso,
Lejos de todo, hasta de mi propia sangre,
Sangre que sabe de verdad que se siente el hambre,
Hombre y bien formado por mi madre
Que por fortuna y desgracia tubo mas huevos que los de mi padre,
Yo no soy nadie pa’ juzgar, ni mucho menos
Nunca tuve la necesidad de envidiar lo ajeno
Mejor freno, porque si sigo me enveneno
Y ha mama no le gusta que ande con el tanque lleno
Alejado del mundo, para encontrarme a mi
Siempre entiendes al caer
Caí mil veces y aprendí
Mucho aprendí, cosas descubrí
De nadie depende mi vida
Entendí al fin que la cicatriz
No se borra sanando la herida
Tantas cosas que descubriré en la espera
El temor se encuentra en la sala de espera
Lo puedes ver el es Jesús,
Duerme más en autobús que en casa buscando una luz,
Carga una cruz, su virtud y su defecto,
Dios le ha dado un don y el piensa hacer lo correcto
El lo que vive lo escribe y lo plasma en el papel,
Porque sabe que en casa lo espera una nena y su mujer,
Jesús jamás pasó hambre, nunca falto el cariño,
Un padre y una madre le enseñaron desde niño,
Que aunque lujos no llegaran al hogar
Lo esencial es el amor y eso nunca les va a faltar,
Porque su padre le enseño como ser hombre,
Que aunque él no tenga nada sus nenas no tendrán hambre,
Mono de alambre caminando entre lumbre,
Entre buitres de la industria pagan oro y cobren cobre,
Alejado casi siempre de las personas que ama,
Aprendices de la vida más que poetas del drama
Aprendices de la vida, Aprendices de la vida
Hay cuentos de mi lucha de lo que pase,
Analice mi historia y creo que me actualice,
Cuando yo pise mi ser por seres tan inservibles
Y visualice mujeres que ser de ellas fue imposible,
Siempre tome ejemplo de los grandes,
Para agarrarme los huevos con precaución ande donde ande,
Yo creía que mi vida era porquería,
Aprendí a valorarla cuando perdí a quien quería,
Recuerdos, pensamientos, los que mutilan
Pues extraño a mis amigos que del cielo me vigilan,
Ni hijo de papy ni de mamy,
Arrasare como un tsunami y de chingadera hagan un grammy, You,
No es necesario este vocabulario,
Aprendiz de la vida soy, I am warrior,
Extraordinario, eleven mi salario
Primo apoco no está mal para un loco del barrio,
Aprendices de la vida, Aprendices de la vida
Desde siempre había pensado que yo estaba destinado,
A caminar por las veredas mala pero ya eh cambiado,
Desde que yo andaba por las calles sin pensar,
Acumulando los problemas y peleas sin cesar,
Hasta que un día yo pensé
proyectar mis sentimientos en una hoja de papel,
y capte que sería lo que yo mas quería,
el hip hop en parte de mi vida ya se convertía
y también a los 20 me independice,
con un hijo y una esposa que dependen de mi ser,
yo cambie la perspectiva que tenias de la vida
descubrí que hay que luchar y alejar a las envidias,
saben que, me tropecé, me levante
mas sin antes pensar en nunca mas retroceder,
no podre olvidar esto algún dia,
por que lo bueno y lo malo forman parte de mi vida
Aprendices de la vida, Aprendices de la vida
Todos los dias vengo y me siento en este lugar
miro cuando ella pasa
con ganas de preguntarle
que como se llama
que si cuantos años tiene
pero me da verguenza
pero hoy, me he decidido voy a hacerlo
Hola, disculpa señorita si sueno descortes
pero es usted muy bonita y se lo queria hacer saber
a veces pienso en su nombre pero no hay ninguno que me llene
no se si exista un nombre que le quede al bello rostro que usted tiene
todos los dias la miro pasar de la escuela al cafe de la esquina
pienso en acercarme pero me congelo cuando camina
una persona tan divina parece un sueño al caminar
siempre que la miro me pellisco para ver si puedo despertar
pero no, usted es real como los latidos de mi corazon
como las canciones que he escrito y he guardado bajo mi colchon
por miedo a que me mires con cara rara y te vayas
por cierto, espero que no lo hagas eh
no soy un loco maniatico obsesionado contigo
quisiera salir a tomar un cafe?, claro como amigos
y casi siempre sueño contigo para serte sincero
tu eres una doncella hermosa y yo soy tu caballero
a veces me quedo esperando por horas a ver si pasas
si no te veo me regreso con el corazon triste a casa
me acuesto y el corazon me dice, demonios hoy no la mire
y le digo no te preocupes porque mañana volvere
Hola, como te va?
no se si te haz dado cuenta que no puedo respirar
cuando pasas por mi lado caminando
cuando tu sonries voy volando
Hola, como te va?
no se si te haz dado cuenta que no puedo respirar
cuando pasas por mi lado caminando
cuando tu sonries voy volando
No se si me permita acompañarla de vez en cuando
si no quiere no, si le molesta le juro que me largo
soy capaz de cualquier cosa con tal de verla feliz
pero en verdad espero que me dejes acompañarte please
le juro por dios que me conformo hasta por que sea mi amiga
pero la miro a los ojos y siento mariposas en la barriga
usted pida que yo cumplo, que yo soy su fuel sirviente
por ti tiro mis trapos y me visto muy elegante
tal vez sea una persona mas en este mundo tan gigantesco
pero mi amor por ti es enorme que dejo pequeño el universo
y verso tras verso te he escrito ya diez mil oraciones
he puesto mil cosas que me gustan de ti en cada una de mis canciones
la verdad disculpeme si no he dejado de hablar ni un poco
tal vez me mire y piense que estoy un poco loco
y la verdad tiene razon, la verdad si
la verdad si estoy loco, estoy loco por ti
Hola, como te va?
no se si te haz dado cuenta que no puedo respirar
cuando pasas por mi lado caminando
cuando tu sonries voy volando
Hola, como te va?
no se si te haz dado cuenta que no puedo respirar
cuando pasas por mi lado caminando
cuando tu sonries voy volando
Hola, como te va?
no se si te haz dado cuenta que no puedo respirar
cuando pasas por mi lado caminando
cuando tu sonries voy volando
Hola, como te va?
no se si te haz dado cuenta que no puedo respirar
Hola, como te va?
no se si te haz dado cuenta que no puedo respirar
Hola, como te va?
no se si te haz dado cuenta que no puedo respirar
Algo romántico,
Tengo 1 millón 253 mil cosas por las cuales me gustas,
Quieres saber cuales son?...
Quiero decirte que te quiero y que me encantas
Y que me gustas mucho aun que ya lo sepas
Que a cada segundo que transcurre mas te quiero
Me gustas por tus ojos que tanto brillan
Por tus labios tú mirar por tu sonrisa,
Me gustas cuando vistes de verde o de morado
De rojo de café de azul de gris de anaranjado
Me gustas de cualquier color por que eres tan bella
Me gusta ser tu caballero y tu mi doncella soñar que
estamos solos,
Solos tú y yo que nos besamos una eternidad mientras
se marcha el sol
Me gusta estar contigo darte un abrazo decirte que me
encantas
Y regalarte mil besos eres tu la niña que tanto soñé y
Ahora que te tengo se muy bien que te amare
Me gustas por tu mirada por tu sonrisa
Por esos ojos tan hermosos que me hechizan,
Quiero tenerte a mi lado por siempre
Quiero tenerte hasta la muerte
Me gustas por tu mirada por tu sonrisa
Por esos ojos tan hermosos que me hechizan,
Quiero tenerte a mi lado por siempre
Quiero tenerte hasta la muerte
Me gustas pintada y arreglada
Me gustas fodonga y despeinada
Me gustas cuando te ríes sin razón
Me gusta cuando dices que me quieres con el corazón
Me gusta decir que te quiero más y que me digas
Que no que tu me quieres mas pelear contigo
Para ver quien quiere mas al otro,
Me gustas por tus labios tu nariz tus ojos,
Me gusta hacerte reír con las cosquillas
Me gustas por tu pelo y por tus mejillas
Me gusta cuando ríes
Y cuando te enojas
Me gustas en los momentos que te sonrojas
Me gusta ver en tu Nick te quiero tonto
Me gustas nena sabes que te quiero tanto,
Tanto, tanto de aquí al infinito,
Haberte conocido en esta vida fue lo mas bonito
Me gustas por tu mirada por tu sonrisa
Por esos ojos tan hermosos que me hechizan,
Quiero tenerte a mi lado por siempre
Quiero tenerte hasta la muerte-
Me gustas por tu mirada por tu sonrisa
Por esos ojos tan hermosos que me hechizan,
Quiero tenerte a mi lado por siempre
Quiero tenerte hasta la muerte,
Me gustas por ser como tú eres
Por ser tan única entre las mujeres
Me gusta decirte oye y dejarte en duda
Me gusta darte besos y dejarte muda
Me gusta despertarte con mensajes de te quiero niña,
Me gusta decir que eres lo mejor de la vida
Me gustas tu, tu y solo tu
Me gusta caminar contigo por el cielo azul
Para ti mi pequeña nena hermosa
Me gusta decir que me gustas y me encantas es que
Me gustas por 100 mil razones más
Y yo te quiero para mi nomas
Eres mía y yo soy tuyo
Solamente estas tatuada y embarrada aquí en mi mente
Quiero besar cada centímetro de ti,
Decirte que te amo y que no podría vivir sin ti
Me gustas por tu mirada por tu sonrisa
Por esos ojos tan hermosos que me hechizan,
Quiero tenerte a mi lado por siempre
Quiero tenerte hasta la muerte
Me gustas por tu mirada por tu sonrisa
Por esos ojos tan hermosos que me hechizan,
Quiero tenerte a mi lado por siempre
Quiero tenerte hasta la muerte...
(14 de febrerap... 14, 14mil razones
Por las cuales yo te quiero va me sobran palabras)
Me gustas por tu mirada por tu sonrisa
Por esos ojos tan hermosos que me hechizan,
Quiero tenerte a mi lado por siempre
Quiero tenerte hasta la muerte-
-me gustas por tu mirada y tu sonrisa
Por esos ojos tan hermosos que me hechizan,
Quiero tenerte a mi lado por siempre
Quiero tenerte hasta la muerte
(Abre el corazón y yo uso tu voz ohoh)
Ella es Julieta chica guapa y con dinero
se despide de papá con un beso y un te quiero
papá hoy vuela a londres un viaje de trabajo
vuelve en un mes o quisas mas
nunca es exacto
entre antros y vodkas
y wiskis en las rocas
y en su nariz polvea nieve
se besa con chicos y chicas
mientras se sirve otra y bebe
Las 4 am la fiesta sera en casa
un chico y una chica la acompañan para ver que pasa
y en el camino viaja a gran velocidad
mientras se atravieza un chico y ella lo alcanza
a esquivar
pero su auto golpea con otro mas
y enpieza a girar y se estrella con otro mas
sus compañeros no salen solo ella
sobrevive
un chico la rescata y aqui una historia se escribe
El es Romeo ella Julieta
el siempre a pie y ella manejando un jeta
el es un chico humilde que peca para ayudar
ella una chica rica que las paga por pecar
El es Romeo ella Julieta
el siempre a pie y ella manejando un jeta
la vida los unio de una manera rara
que les esperara mañana (Romeo y Julieta)
El es Romeo chico humilde y dos hermanos
sus papás se marcharon en busca de un sueño americano
el tiene que trabajar a como pueda
trabaja 15 horas tubo que dejar la escuela
tiene un amigo que se dedica a robar
y le dice aqui hay un rico que tiene para tirar
que si le ayuda se reparten en mitades
el tiene miedo pero mas miedo le da
que no coman sus carnales
termina por aceptar
hoy es el dia y nada puede marchar mal
el atentado esta echo y consiguen el botin
toma su parte y el dinero lo guarda en el calcetin
su amigo corre y le dice que comprara botellas
mientras un carro pasa rapido y casi lo atropella
rueda y se estrella solo una sobrevive
Romeo va y le ayuda y aqui una historia se escribe
El es Romeo ella Julieta
el siempre a pie y ella manejando un jeta
el es un chico humilde que peca para ayudar
ella una chica rica que las paga por pecar
El es Romeo ella Julieta
el siempre a pie y ella manejando un jeta
la vida los unio de una manera rara
que les esperara mañana (Romeo y Julieta)
Con el dinero que roba Romeo paga
cuenta enorme
fue la culpa de su amigo pero el se siente culpable
a diario va y visita a Julieta que esta en la cama
es bella como un angel
y fragil como porcelana
Romeo le promete no dejarla nunca
entre papeles bellos poemas le apunta
Julieta se enamora demasiado
y le promete pase lo que pase
que siempre estara a su lado
el tiempo pasa y ella sale del hospital
le dice que se marcha a casa y que si la puede acompañar
ella le pagara todo lo que el pago
entre platicas y rizas el primer beso ocurrio
llegando a casa ella se baja del taxi y el (no)
le dice "Julieta me marcho y todo termino"
Julieta siente que se muere no save que ocurrio
romeo muere por dentro porque es donde robo
El es Romeo ella Julieta
el siempre a pie y ella manejando un jeta
el es un chico humilde que peca para ayudar
ella una chica rica que las paga por pecar
El es Romeo ella Julieta
el siempre a pie y ella manejando un jeta
la vida los unio de una manera rara
que les esperara mañana (Romeo y Julieta)
El es Romeo ella Julieta
el siempre a pie y ella manejando un jeta
el es un chico humilde que peca para ayudar
ella una chica rica que las paga por pecar
El es Romeo ella Julieta
el siempre a pie y ella manejando un jeta
la vida los unio de una manera rara
que les esperara mañana (Romeo y Julieta)
podria escribirte mil canciones diciendo cuanto te quiero
a ti te costaria trabajo darme un beso con sabor sincero
me hice ateo desde que dijistes q dios es amor
escribi una rola mas de amor (con este flow)
ardor para q sientas lo q siento
muerte te pronto pues llorar solo en tu entierro
me encierro en un mundo donde otra ves llovio
crusificame con besos para ser de nuevo novios
atame aqui, ma, matame aqui, repite nuevanmete tus mentiras para hacerme feliz
y es que estando con tigo me siento solo, tan solo, tan solo que prefiero estar yo solo
mejor solo, mal acompañado.. mejor solo en esta vida q vivir engañado
dama, que es lo q buscas sexo en mi cama?
un poco de mi estupida y insignificante fama.. cero dramas
no me amas y se nota, no me digas que me quieres si no estas segura idiota!
cierra la boca, me tienes arto, yo soy el castrado y tu la p*** queda claro
obsequio su oreja y puso su boca para escuchar
yo te obsequie mi corazon y ya no tengo con que amar
amar,amar,amar,armar mentiras tu don
llorar, que mas, tu mi inspiracion
(es la soledad, No)
por las noches la soledad desespera..(con este flow de bagabundo)
por las noches la soledad desespera..(matame o guiame al amor perfecto)
por las noches la soledad desespera..
por las noches la soledad desespera..
hablame y escuchame tan solo pido entiendeme
si ya no quiere nada mas entonces solo amargame
por que paractico con tigo, mientras palabras me engañan
y cuando tu silencio siempre es el que mas me daña
me dañan, me engañan tus mentiras, tus patrañas
lo unico q se, soy el pendejo q te extraña
tu silencio es el que mata por mas que yo me oponga
y es que no se, no entiendo por que siempre un sentimiento me otorga
por tu llegada siempre me quedo en espera
aun que la p*** soledad ante todo desespera
pobre mi corazon que por culpa de una p*** perra
en lagrimas se ahoga y en la soledad se encierra
en busca de felicidad y es que hablar contigo es como hablar con soledad
y es que no se, no entiendo ya no encuentro una salida por que sufro por la culpa de una perra mal parida
mal nacida, hija de p*** nunca mas seras mi vida
mientras yo te lo entregaba tu solamente reias
asi es la vida cuando amas, detras de esa cara linda nunca sabes lo q traman
siempre se llenana de ganas, p*** hija de perra nunca mas sobre mi cama!
(es la soledad, No)
por las noches la soledad desespera..(con este flow de bagabundo)
por las noches la soledad desespera..
por las noches la soledad desespera..
por las noches la soledad desespera
Hola cariño como has estado,
Quizas no me recuerdes pero yo no te e olvidado,
y cuanto tiempo a pasado desde que el dia en que te marchaste,
desde aque dia en que me dejaste,
Pero quizas yo fui el culpable de todo
por entregarte mi todo
por creer.. que tu eras todo
por ser el idiota que te creia
el idiota que te queria
Que todo lo que decias era mentira,
te obsequie mi corazon y me lo regresaste echo giras,
quien diria cariño quien lo diria
que despues de tanto tiempo este tonto te extrañaria
Que alguien me saque el corazon que alguien me ayude
por que intente olvidar te lo juro pero no pude
mi corazon hoy sufre tanto tipo en un yanto
soy como un lobo viendo la luna si sufro canto
Dame un minuto para verte juro que no hablo
por darte un beso soy capaz de darle mi alma al diablo
Quizas quizas de eso y algo mas
si tu no estas conmigo no aguanto un minuto mas
Me duele que tu estes tan lejos de mii....
la noche estan larga que solo pienso en ti
pero quizas mañana ya todo este mejor
quizas mañana olvide el dolor
No creeo que exista un dolor en todo el planeta
comparado a lo que siente un corazon cuando se agrieta y
mis lagrimas con forma de mujer que no implicaba
sobre los versos que escribe mi alma desgarrada
Cuento de hadas que perdio sus colores
sigo en espera de que vengan dias mejores
sigo en espera del mañana
de que mi corazon no quiera tirarse por la ventana!
sigo en espera de que vuelvas junto a mi
de que me digas que me amas solo a mi
de que me digas que te equivocaste
de que todo lo que dijiste no lo pensaste
Pero yo se que es mentira y solo me engaño
si quisieras volver lo uvieras echo ya hace un año
solo me daña pensar de esta manera
quizas no mejor es que mi corazon se muera
Me duele que tu estes tan lejos de mii....
la noche estan larga que solo pienso en ti
pero quizas mañana ya todo este mejor
quizas mañana olvide el dolor
eyao, quizas no me dise nada
pero quizas es lo unico que me queda
ese quizas
eyao, es santa rm
el maestro alex y madzo detras del beat
espero santana
Ella quiere más
es increible es un niña nada más
ella me dice que el amor no tiene edad
anda chiquilla ven y suéltate el pelo
ella pide más
es increíble es una nena nada más
esque ella insiste que el amor no tiene edad
anda chiquilla ven y suéltate el pelo
Nena pequeña si tú me enseñas tus mañas
para mañana tus vidrios se empañan
juro que este no te engaña
apenas 15 primaveras mi amor
pero tu cuerpo tiene 20
y no hay edad pa' el amor
quieres tenerme en tu cama dama
pues montate y ma mama ma mía
quiero que seas mia en esas noches frías
quién diría que te desnudaría querida
que tú serías la diva que más me exitaría
Mi vida niña con cara y cuerpo de ángel
pero tras esos ojos se esconde luzbe
y tú serás el papel y yo el poeta problemas
nena la edad ya no es problema nadie me frena
tus caderas me envenenan
y lo demás pa' la cena
sin pena ajena mi amor pues pa' ponerle sabor
tu 15 y yo 18 no hay edad para el amor
Ella quiere más
es increible es un niña nada más
ella me dice que el amor no tiene edad
anda chiquilla ven y suéltate el pelo
ella pide más
es increíble es una nena nada más
esque ella insiste que el amor no tiene edad
anda chiquilla ven y suéltate el pelo
Oye nena pa' el amor tú sabes que no hay edad
no sé por que la gente quiere arrancar esta felicidad
si contigo el amor me gusta compartirlo
ahora este corazón van a partirlo
otros labios que prubes no vas a sentir
lo que sentías conmigo
aunque no quieran tus padres
nos iremos lejos juntos correle no pares
Oye mi niña esta noche serás mía
esta noche te obsequiaré más que caricias
solos estarémos espero que estés lista
en la habitación te quiero ver desbestida
niña atrevida muestra lo que sabes
no te sientas sorprendida
quiero que juntos estemos cerca
y haciendo el amor tu me pidas
que bese tu cuello es algo bello
Ella quiere más
es increible es un niña nada más
ella me dice que el amor no tiene edad
anda chiquilla ven y suéltate el pelo
ella pide más
es increíble es una nena nada más
esque ella insiste que el amor no tiene edad
anda chiquilla ven y suéltate el pelo
Haber niña moxa
ven y siéntate en mis piernas
como has crecido mija
tienes buena nalga y buena pierna
que se me hace que nunca te enfermas
te daré una nalgadita de manera tierna
Si te duele pues me dices
pero espera a que te avise
no te pongas triste acuérdate que dijiste
que el amor no tiene edad
es un mito o realidad
no digas nada mejor calla
Suéltese el pelo
usted sabe mija que la quiero
esta hecho un cuero
yo sí me mato en ese ruedo
y si me entero que yo no fui el primero no hay pedo
que todo México se entere que la quiero
ésta es su paereja asi que vengache pa' aca
que le voy a dar su medicina de adrenalina
no se ponga triste yo no le saco
yo te quiero toda antes de que te agarre un maniaco
Ella quiere más
es increible es un niña nada más
ella me dice que el amor no tiene edad
anda chiquilla ven y suéltate el pelo
ella pide más
es increíble es una nena nada más
esque ella insiste que el amor no tiene edad
anda chiquilla ven y suéltate el pelo
Estando juntos no quiero pensar
que algun dia esto puede terminar (ohoh)
toma el telefono y avisa ya
Nunca pidas un deceo mirando una foto pequeña
agradece porque alguien en tu vida dejo una huella
en el cielo faltan estrellas que deslumbren tu mirada
siento que me falta el aire cuando dices que me amas
me sobra tiempo en la cama, escribo mis pensamientos
duermo, sueño que te abrazo me dejas, dices lo siento
tu silueta se disuelve entre lagrimas y viento
porfavor alguien despierteme esto no puede ser cierto
mi soledad un desierto, tu cariño el manantial
que cuando pienso que muero me trae desde el mas alla
compartimos, alegrias y tristezas
que nadie te cause daño, protejerte mi princesa
mi principal objetivo mientras yo siga vivo
si muero talvez mañana siempre estare contigo
mi cuerpo no es eterneo, pero mi amor es infinito
en el cielo me estan buscando por robarme un angelito
Estando juntos no quiero pensar
que algun dia esto puede terminar (ohoh)
toma el telefono y avisa ya
esta noche no regresaras (x2)
He pensado tantas veces que quisa esto sea un sueño
y una dama tan hermosa y yo siendo su dueño
quiero viajar contigo mas alla de la muerte
no se si esto es un sueño y si lo es que nadie me despierte
quiero vivir contigo por la eternidad
desde que te conoci siento que vivo de verdad
si tu te vas te juro que yo me muero
tu eres la fuerza para continuar, tus besos son mi suero
te juro que te quiero mas alla de cualquier cosa
Dios exagero cuando te izo tan hermosa
he pensado que quizas tu no eres de este planeta
y si te vas yo soy capaz de buscarte en una cometa
viajaria por todo el universo te lo juro
que no hay amor como el que siento te lo juro
y te lo juro que por ti soy capaz de cualquier cosa
solo por ti, por ti, por ti mi nena hermosa
Estando juntos no quiero pensar
que algun dia esto puede terminar (ohoh)
toma el telefono y avisa ya
esta noche no regresaras (x4)
Hola ¿qué tal, cómo te encuentras?
Hoy vine pa’ aclarar las cuentas
Dices mi rap no representa
Pero ¿qué has logrado tú para que yo te tome en cuenta?
Fuck, fuck, bitches! sus rap’s son clichés
Aquí no hay corte, aquí no metan sus narices
Les vine a dar una putiza como a Ronda
Y ahorcarlos con mis cuerdas vocales como anacondas
Yo soy un constrictor, hoy los trituro
Soy el Jedi que pasó hacia el lado oscuro
Soy un youtuber y auque el público no crea
Hoy vine a dar un tutorial de cómo verga se rapea
Agárrate los huevos, mírame a la cara
Mira tu clica y anda, dime ¿quién me para?
No se compara a las bombas que este dispara
Me casé con el hip hop y ni la muerte nos separa
Brutality, les vine a dar para que lleven
Brutality, van a pagar las que me deben
Brutality, vamos a ver hoy quien se atreve
A nadar con caimanes mientras este fuego llueve
Brutality, les vine a dar para que lleven
Brutality, van a pagar las que me deben
Brutality, vamos a ver hoy quien se atreve
A nadar con caimanes mientras este fuego llueve
Finish him, he escuchado cuando suena el beat
Mi city es sin city sin color al escribir
¿Para qué presumir sus mejores notas sin no son mc’s?
Negro, siempre salgo limpio flawless Victory, eh
Sólo permíteme el paso, estoy mirando el perímetro dando un repaso
Tengo al futuro del brazo, tengo las mejores cartas saliendo del mazo
Llenando el vacío, mientras tú llenas el vaso
Mientras mis temas te aplazan van marcando más tu paso
Tengo tanto tiempo reclamando el mando
Manejando texto que estás escuchando, dime dónde y cuándo
La ciudad que encanto, ni todo el asfalto va quedar a salvo de mi salmo
Salgo de lo oscuro hacia la luz que es más seguro
Me aseguro que el terreno sea firme, sino el paso lo clausuro
Dicen que hace falta huevos para ser calle y ser muy duro
Más huevos el que avanza edificando su futuro
Brutality, les vine a dar para que lleven
Brutality, van a pagar las que me deben
Brutality, vamos a ver hoy quien se atreve
A nadar con caimanes mientras este fuego llueve
Brutality, les vine a dar para que lleven
Brutality, van a pagar las que me deben
Brutality, vamos a ver hoy quien se atreve
A nadar con caimanes mientras este fuego llueve
No dije nada, mi silencio se interpreta
Ya les metí la verga y no bajé ni la bragueta
Lo siento, hoy no soy músico, ni artista, ni poeta
Hoy solo rapeo de lujo y esta mierda se respeta
Sí, me siento como la última botella del desierto
Pero algo es cierto: volverán cuando ya estén sedientos
Trato de evitar y discernir el competir con cientos
Estoy en cubierto, jugando en modo experto
Waa! diles que se soltó el enjambre
El Samurai dentro de los juegos del hambre
Vine a causar muchas heridas y calambres
Como Jigsaw dejaré cuerpos colgados de un alambre
Y a veces no lo controlo, un beat nunca se deja correr solo
Homie, yo llegué primero como Apolo
Ya conocen el tono, la lengua de alquimista
Por eso toa la pista suena oro
Brutality, les vine a dar para que lleven
Brutality, van a pagar las que me deben
Brutality, vamos a ver hoy quien se atreve
A nadar con caimanes mientras este fuego llueve
Brutality, les vine a dar para que lleven
Brutality, van a pagar las que me deben
Brutality, vamos a ver hoy quien se atreve
A nadar con caimanes mientras este fuego llueve
Tu eres mi gusano yo seré tu cucaracha
Mi gorda mi pequeña mi muñeca boca de hojalata
Ayer soñé contigo que me dabas un besito
Mi amor por ti no cabe en mi corazoncito
Si te digo que te quiero es porque quiero que me creas
Solo tengo ojos pa ti a las demás las veo feas
Yo quiero que me quieras que me creas que te quiero
Si tu amor es una jaula pues ni modo yo me encierro
En nuestro mundo color rosa hacemos que todo
Se pueda las moscas pican y los elefantes vuelan
Vamos a volar en una nube de algodón
Y aterrizamos juntos en tu corazón
Ven a volar porfa déjate amar
Tu tienes una boca que quiero besar
Tu amor +mi amor + tu amor + mí amor
El resultado es demasiado siempre marca error
Juega conmigo yo seré tu juguete
Ámame niña demasiado y no me dejes
Quiero un besito que tenga sabor a ti
Ámame mucho y solamente ámame a mí
Juega conmigo yo seré tu juguete
Ámame niña demasiado y no me dejes
Quiero un besito que tenga sabor a ti
Ámame mucho y solamente ámame a mí
Entre tu hay algo bello y algo raro lo raro eres tu y
Lo bello yo claro eres mi cosa enfadosa
Mocosa tontita nermosa
Ante mis ojos siempre mi gorda preciosa
Dame una oportunidad solo dame un besito
Cortito chiquito tan siquiera de piquito
Si me quieres no me digas si
Te gusto no me digas pero si no sientes
Nada entonces quiero que
Me digas a mi me gustas tu solo
Me gustas tú si sientes algo
Déjame pistas de blue
Tú eres mi redbull
Me haces volar
Quiero caminar contigo y
Nunca tropezar
Quiero jugar contigo ser tu juguete
Quiero besarte niña y tenerte
Por siempre dame una oportunidad
Veras que si es enserio
Te juro que te quiero te quiero y
Te quiero juega conmigo yo seré tu juguete
Ámame niña demasiado y no me dejes
Quiero un besito que tenga sabor a ti
Ámame mucho y solamente ámame a mí
Juega conmigo yo seré tu juguete
Ámame niña demasiado y no me dejes
Quiero un besito que tenga sabor a ti
Ámame mucho y solamente ámame a mí
Bueno pues ahí ta
Quiero que tú seas mi princesa
Que me falte el aire pero...que no me falte la música
que me quede sin nada solo déjenme mi cuaderno
un segundo que evada aunque no me quede nada
solo déjenme un lapicero
solo eso necesitaba un sueño bajo la almohada
y mi mano para escribirtelo
que no me quede nada
Que me falten las ganas de respirar solo muero
por escribir 1000 canciones y gastarme 100 lapiceros
soy vendeta la inspiración casi me vuelve loco
mi venganza es la musica y muero si apago el foco
mi lucha es contra lo que yo cada letra me invoco
tu sufres siempre convierto en can-cion lo que toco
no me falta su atencion poco a poco saben "de dombre"
puede faltar lo que sea pero sobra quien sepa mi nombre
aca hay testigos demi pasion por el arte
que llevo siempre a cuestas del amor como estandarte
solo compongo fits que son gits con lo necesario
y produsco beats desde mi cuarto inspirado en el barrio
no necesito nadamas que los mios
sacio mi sed con letras mi alimento son desafios
ponte enfrente soy fuerte
mi corazon ya no late pero mi cancer
es el tiempo y la musica mi alma....
Que me falte el aire pero...que no me falte la música
que me quede sin nada solo déjenme mi cuaderno
un segundo que evada aunque no me quede nada
solo déjenme un lapicero
solo eso necesitaba un sueño bajo la almohada
y mi mano para escribirtelo
que no me quede nada
puedes quitarme la fama si gustas llévate todo
sera divertido empezar de nuevo desde cero
desde donde tenia ganas de ser el mejor rapero
quitame todo deja una pluma que yo encuentro el modo
pero se jalan uno a otro y no lo van a conseguir
quiero fluir influir a quien me escuche
tengo un estuche de cache con puras bonch
pa' cada noche yo como el che-po-r victoria
muchacho jamas me agacho
no soy perfecto pero si equivoco tacho
así empece solo mis huevos bastaron
fueron mis ganas una pluma y mi mente la que aplastaron
a todo aquel que nunca confio en mi papel
noches de escuchar a nach y jamas wisin y yandel
puro nivel que pulí así fui como miss mc
puedes quitarme todo pero de nuevo llegare hasta aquí
Que me falte el aire pero...que no me falte la música
que me quede sin nada solo déjenme mi cuaderno
un segundo que evada aunque no me quede nada
solo déjenme un lapicero
solo eso necesitaba un sueño bajo la almohada
y mi mano para escribirtelo
que no me quede nada
recuerdas aquellas tardes lluviosas
cuando juntos juramos un te amo
no miento siento esas mariposas
melodias de aquel verano
esto no es sano te recuerdo en vano
un aferrado tonto loco enamorado
que en el olvido te sige esperando
el cielo lloraba cuando te fuiste como borrar
de mi mente esa carita triste
si lloraba en lagrimas cuando te despediste
y no me olvides vuelvo pronto me dijiste
ya no podia dormir ps me quede sin sueños
y en penumbras me quede sin tus ojos tan bellos
sin tu hermosura tu sonrisa y tus destellos
sin tus caricias yaquel perfume de tus cabellos
[santa y mudo]x2
nose que acer si tu no estas
aki sentado esperandote en el mismo lugar
con una rosa esperando tu regreso
bajo la lluvia extrañando de tus besoos
Ayer entre mis sueños note la presencia de una chica q me pone a vibrar
En el diseño, del ángel más hermoso que uno se podría encontrar,
Le dije baby ven empecé a seguir, vayas donde vayas contigo me quiero unir,
La vi sonreír, la escuche decir, tu eres la razón por la que quiero existir,
Si esto es un sueño diles que no me despierten, que estoy feliz no quiero que de ti me aparten,
Quiero estar siempre entre tus labios y besarte, contigo no es amor conmigo tu hacer arte,
Espero que sea eterno, contigo ser eterno, porque si no estás mi vida ya sería un infierno,
Me dijo ve el cuaderno y escribe sobre mí, cuando desperté mi ángel seguía ahí,
Yeeeeeeh uoooooooh si este es un sueño yo no quiero despertarme
Yeeeeeeh uoooooooh y si es real junto a ti, quiero levantarme
Yeeeeeeh uoooooooh si este es un sueño yo no quiero despertarme
Yeeeeeeh uoooooooh Para poder mirarte, besarte y abrazarte
Y ya no se si estoy despierto, pero siento que no avanza el tiempo, quiero vivir todo momento en tu recuerdo y que un beso no sea lento, sea eterno,
Tú tienes faya faya, mi corazón estalla, mi pensamiento falla mis ojos no te hayan
Tú tienes faya faya, mi corazón estalla, mi sentimiento falla mis ojos no te hayan
Porque soy el hombre que tomando tu mano a tu lado caminare hasta el final de mi tiempo te seguiré y si quieres que te acompañe te acompañare
Hoy me decidí que este es mi sueño, porque yo te conocí y por tu falta en la vida hoy estas aquí, prometo que hasta el final yo luchare por ti
Yeeeeeeh uoooooooh si este es un sueño yo no quiero despertarme
Yeeeeeeh uoooooooh y si es real junto a ti, quiero levantarme
Yeeeeeeh uoooooooh si este es un sueño yo no quiero despertarme
Yeeeeeeh uoooooooh Para poder mirarte, besarte y abrazarte
Ese, a, ene, te, a, son letras de respeto,
Punto g es mi crew y tu no puedes con mis textos,
Mi talento es nato, dios me lo otorgo en la cuna,
Bajo la luz de luna dijo; hijo tu tendras talento ilimitado,
Y asi lo es lo tengo y punto,
pertenezco al grupo de los que matan por gusto,
Naci en el mes de julio, 20 del 89,
18 años de edad y los demas que me la pelen,
Yo contra el que sea, no me dan pelea,
yo saco un buen flow hasta cuando canto con weba,
tu hablas de flows se nota no tienes idea,
me trataran de dios cuando me escuchen en tu aldea,
yo tengo mas groupies que tu grupo con rolas de popis,
vienes deoquis si me retas solo eres x,
cero a la izquierda , tu puto rap es mie***,
me cagare en tu madre si lo que buscas es guerra…
(sonido de mezclas)
Niños les faltan años, nunca subiran mis peldaños,
Personas con este talento las hace dios cada mil años,
Hacerles daño ese es mi vicio,
sigan presumiendo de su tiempo en el negocio,
Que aun asi, su rap no deja de ser malo,
Lo cierto es que nadie juega si mi flow despega, ya llega,
Como el padrino aunque no en mafia,
No tengo el perfil de ese David Copperfield,
Pero chico dame un micro en vez de vara y en tu cara te hago magia,
Que esto es, pa que se eduquen y sus rimas caduquen,
Que te desnuquen de tan fuertes,
Rm los causantes de sus pu*** muertes…
(sonido de mezclas)
(Hablan en ingles)
Es rm.
Va, ya, yao,
Porque esto es rm, es el puto rap en mayusculas,
Minusculas tus letras mientras las mias son brutalicas,
Esque como hacerles entender que asi es esto,
Asquerosos novatos no jodan con el maestro,
Esque siempre sera asi, sere el puto dios del rap, porque,
Siempre estare primero yo que los demas, porque,
Porque lo hago facilmente, punto g familia es el grupo de los dementes,
Porque es el puto kaoz que, asi lo hace,
Para aniquilarlos suficiente una frase,
Porque, porque , porque esto es rm,
tu puedes llamarlos a los putos que les temen,yaho,
Y esque es la ley, no compitan con el rey,
Putos niños ingratos, no jodan con el sensei, hey,
Tras que se prepara, dispara, cae en tu boca,
La p*** rm es el rap que los sofoca…
Abeses pasan cosas en la vida
(Todo estara bien)
que te asen creer q ya no puedes seguir adelante
que te asen pensar q todo esta terminado
hay q ser fuerte y soportar cada golpe..!
porq cuando el cielo esta en el punto mas ocuro de la noche
esporq ya va amanecer ...!
(Todo esta bien)
abeses la vida golpea fuerte y te deja inerte los
problemas no dejan de sorprenderte,todo va bien pero
la unica felizidad q encuentras es la k imajinas
pork pasan cosas sin razon alguna
pides a dios respuestas pero no encuentras ninguna
la vida es dura y da duros golpes q te nokean
piensas tirar la toalla y abandonar la pelea,pero sea
cual sea el problema hay k poner la frente en alto y
enfrentarse alo k sea.
buscas a gritos q dios te mande señales,el te a mandado
angeles en forma de hermanos y padres .
No asen falta alas para volar cierra tus ojos es cuestion
de soñar
hay q ser fuerte y no dejarse caer jamas
porq la vida es dura pero tu mas..!
(Ok esto va para mi hermano normam..!
ok Todo estara bien...)
en un segundo minuto la vida cambia el cielo pinta de gris
muere la majia todo estara bien
(Todo estara bien )
despues de la tormenta biene la calma x2
(esta dedicacion para mi hermano norman arriba ese animo Rap)
en este instante podria cambiar el mundo en un segundo
podrian cambiarte el curso de la vida tu tomalo con
calma y respira con esta melodia olvida la anarkia y
las malas
recuerda q aun exiten la majias y las adas extiende
tus alas y escapa mas aya de las nuves ,yo se k es
dificil encontrar felicidad entre tanta oscuridad
pero no es eterno el tunel en este reyno de mortales ..!
Yo conosco un guerrero y una victima q me enseño q
asta la muerte se esquiva y cuando no te kieren alla
arriba no dejes q nadie te diga que aqui la vida termina
y si ves el cielo llorar no tengas miedo y ponte a
cantar aunq vivas en las fosas de estas calles peligrosas .
tu sabias q la vida esta loca y q nos toca anosotros
asta pintan la derrota cuantas cosas q contar vamos
ponles el ejemplo y no mires para atras ...!!
en un segundo minuto la vida cambia el cielo pinta de gris
muere la majia todo estara bien
(Todo estara bien )
despues de la tormenta biene la calma x2
Buscaré un lugar para llorar (donde)
donde por más que quieras no lo puedas encontrar
buscaré un lugar para olvidarte...
para intentar dejar de amarte
Oye, yo ya estoy harto de escribirte tantas letras de amor
yo ya estoy harto de ser siempre el mismo perdedor
yo ya no, yo ya estoy harto de lo mismo
ya al final todo es mentira (todo es mentira)
todo parece un espejismo
buscaré un lugar donde llorar
y lanzar tus receurdos a un avismo (a un avismo)
donde ya nunca regresen
donde por más que los busque no los encuentre
buscaré un lugar donde no me puedas encontrar
espero que te arrepientas pero no voy a perdonarte
tú no me amas ni me amaste antes (nunca)
el que ama a alguién deja de amarlo hasta que se muere
buscaré un lugar donde descansar de ti
donde pueda olvidar aquel estúpido noviembre gris
espero y seas feliz, amenos tú
espero y que te arrepientas cuando entierren mi ataúd
Buscaré un lugar para llorar (donde)
donde por más que quieras no lo puedas encontrar
buscaré un lugar para olvidarte...
para intentar dejar de amarte
(buscaré un lugar.. donde me puedas encontrar..
y esque buscaré un lugar..)
para intentar dejar de amarte
Ya he decidido marcharme ya estoy cansado,
enfadado de sentirme por ti rechazado
tus falsas promesas puros engaños
le has hecho ver a mi corazón
que sólo estás para hacerle daño
y yo por eso he decidido correr, correr
a un sitio distanciado donde tu jamás me puedas ver
y buscaré un lugar donde llorar
donde tú nunca jamás me puedas encontrar
y me quedaré ahí tratando de olvidar tu rechazo
olvidar que a mi corazón lo dejaste hecho pedazos
lo lastimaste hay que olvidarte, sí, olvidarte
es lo que me parte toda mi alma
pero te juro por diós
que de mis ojos no saldrá más un lágrima
(nunca más..una lágrima..nunca más)
(y esque buscaré un lugar...
donde no me puedas engañar...)
Buscaré un lugar.. donde no me puedas hacer llorar
buscaré un lugar... donde no me puedas engañar
buscaré un lugar...
Santa 2008 , amor en tiempos de odio..
julieta ya no quiere a romeo ni a sus poemas
porque las flores ya no convencen a damas dame un beso para bomitar
amor en tiempos de colera
y aunque me inspira escribo de amor en tiempos de odio que hironia
escribo de odio enamorado
estos dias sabias que cuando el corazon
se enciendo el cerebro se apaga y que
cuando se llora mas se que agandaga un dame un beso y guiame al amor
me gustaria buscarlo moririme en el intento lo siento
si porti volvi a beber bebe,
si por ti volvia llorar nose porque,
si jure que ella nunca mas porque demonios sigo amandote si tu
hace mucho tiempo que ella no me ama
solo compartimos algo en si los dos solamente pensamos en ti
amor en tiempos de odio
o de odiarte tanto o de odiarme tanto odio o de odiar mi llanto
odio odio odio
mi odio por ti te odio
a ti odio a cupido pero mas me odio ami
oh dios dame temblanza para soportar los tiempos
malos no quiero estar
si hacer nada mientras veo que esta flor se marchita
en mis manos el tiempo en que
vivmos en verdad esta jodido
el amor nunca existio solamente a sido un mito
recompenza por cupido
vivo o muerto quiero
hacer que se enamore que luego rompan su
corazon para que sufras hijo de perra
para que sientas lo que yo tu y muchas han sentido
para que se de cuenta que el dolor del corazon
es el dolor con el que yo e mas e sufrido para
que sientas el vacio que no se puede llenar
para que sientas ese dolor que no se puede
aguantar para que empieze a llorar y a beber
hasta al cansancio y se de cuenta
que al perder ala princesa tarde temprano se
derrumbara al palacio
amor en tiempos de odio o
de odiarte tanto o de odiarme tanto odio o de odiar mi llanto
odio odio odio mi odio por ti
te odio a ti odio a cupido pero mas me odio ami
hay hombres que creen que damas son sinonimos de
cama una mujer no es un objeto almenos para mi jamas
busca dama que prenda la
flama del amor para
amar entre yo y ella y un corazon de cristal ,
nose si amar de nuevo ya no se
si puedo lanzar besos al cielo y usarlos como el suelo no
busco mi media naranja busco mi media cebolla
y en que el cuento termine conmigo al cortame la haga llorar
yo soñe con sexo y tener sentimiento yo sueño con ser angel
y librarme de ellos quiero reclamar quiero gritar al cielo
dios porque terminas con los sueños tan bellos
a un anelo ese dulce veneno que me hacia tan feliz me podria
por dentro me voy dentro de todos tus pensamientos
amor en tiempos de odio odio mis sentimientos
amor en tiempos de odio
o de odiarte tanto o de odiarme tanto odio o de odiar mi llanto
odio odio odio mi odio
por ti te odio a ti odio a cupido pero mas me odio ami
amor en tiempos de odio
o de odiarte tanto
o de odiarte tanto
o de odiarte tanto
o de odiarte tanto
o de odiarte tanto ,
pero odio mas amarte tanto.
Señor déme una botella de alcohol del más barato que tenga,
Que hoy tengo ganas embriagarme hasta las tantas,
Con tantas cosas que recordar,
Y tantas damas por las cuales llorar,
Hoy quiero embriagarme,
Quiero volar más allá del sistema solar,
Volar con Ángeles baratas que me quieran besar,
Quiero buscar un lugar donde no me cobren cover,
Quiero volver a volver a ser el ser que acostumbraba ser,
Puedes creer que después del track de nombre aprende a perder,
La vida dio una vuelta,
Que hay gente que me saca pa la vuelta,
Hoy da la vuelta pero pa volverme a ver eh!
Es algo irónico y estupido a veces ilógico,
Que hoy en día hay gente que hablaba mal,
Me dicen que tal,
Como te va mi broma,
Te compro una soda,
O dime a donde vas que yo te llevo
— Coro (x2) —
El mundo en el que vivo es una mie***,
No quiero ser parte de este mundo de mie***,
Tú no te pierdas y no seas parte,
De este mundo de mie***,
Tu mundo es una mie*** y en el yo no me hundo,
Salí de lo profundo y emití estrellas del suelo,
Y la razón porque estoy en pleno vuelo,
Es RM y aunque les duela,
Apunto que familia es la reina de la colmena,
Tu quieres miel nel no tienes ni IVEI wey,
Hey wey tropa a la vista,
Hey que yei santa RM estoy en las listas,
Soy optimista y respeto al que respeta,
Tú respetas,
Yo te doy respeto en forma de tres letras... PAZ,
Para ti para los MCs que a mi apoyan… chuck chuck bum ba,
Para los que no se callan,
Quieren batalla con el guerrero galla,
Soy un súper sayayin destruyo tus murallas,
— Coro (x2) —
El mundo en el que vivo es una mie***,
No quiero ser parte de este mundo de mie***,
Tú no te pierdas y no seas parte,
De este mundo de mie***,
Tercer acto se abre el telón y yo en el punto de mira,
La obra se llamo a los dioses se les admira,
Anda suspira y aspira de esta medicina,
Que próximamente prometo abrir mi doctrina,
La gente me pregunta que si porque tanto rap romántico,
Tu vuelve a preguntar y seguro te mando al artigo,
Yo escribo lo que quiero y lo que se me antoja,
Así escriba de amor de calles, drogas,
Lo que sea seguro te mojas,
Yo con mi mojad mi arete y mi camisa de estrella Joe,
Me transformo en la barda que tu puto rap se estrella,
Escribo rap para rapers y doncellas, (yoo)
Otros dicen que la llave al éxito y la fama,
Es el rap romántico cursi para las damas,
Anda que esperas inténtalo y me dices,
Si te funciona imbecil las cosas no son tan fáciles,
— Coro (x2) —
El mundo en el que vivo es una mie***,
No quiero ser parte de este mundo de mie***,
Tú no te pierdas y no seas parte,
De este mundo de mie***.
Tú la dueña de mi corazón
eres tú mi inspiración
la que hace vibrar mi respiración
el destino siempre dijo que estaríamos tú y yo.
Tú la dueña de mi corazón
eres tú mi inspiración
la que hace vibrar mi respiración
el destino siempre dijo que estaríamos tú y yo.
Oye! cuando te conocí ni me gustaste
ni yo tampoco a ti, la verdad, ni me miraste
pasaste y los días pasaron tan lentamente
que no me daba cuenta de lo que tenía en frente.
Y poco a poco nos hablamos casi nada
tú por tu lado y yo metido en cosas raras
de broma en broma comenzamos a peliar
a tí te hartaba que yo me pusiera a rapear.
Eramos agua y aceite
los contrarios se atraen si!, constantemente
un día no quise peliar e intenté ser tu amigo
te obsequié un paleta y dije "No quiero pelear contigo".
Entonces por primera vez vi tu sonrisa
el tiempo fue tan lento y a la vez tan deprisa
te fuiste y me dejaste con ganas de darte un beso
ajà!, con ganas de darte un beso.
Tú la dueña de mi corazón
eres tú mi inspiración
la que hace vibrar mi respiración
el destino siempre dijo que estaríamos tú y yo.
Tú la dueña de mi corazón
eres tú mi inspiración
la que hace vibrar mi respiración
el destino siempre dijo que estaríamos tú y yo.
Que te voy a contar si todo esto tú lo sabes
el primer beso, cuando dije que te amaba por primera vez
y la verdad no fue sencillo
pues no quería decir "Te Amo" sin antes sentirlo.
Pero en verdad te amo y de eso no me arrepiento
porque se que también me amas, sientes lo que siento
la cosa más rara es que todo el mundo se para.
No nos separará nadie en este planeta
sueño estar contigo y pienso cumplir la meta
y la neta que, no quiero sonar vulgar
pero te amo un putero y no te dejaré escapar.
Y perdóname por esas veces que te he hecho llorar
la verdad me duele más a mí
yo espero que nunca se te ocurra quererme dejar
por que yo ya no puedo vivir si tí.
Tú la dueña de mi corazón
eres tú mi inspiración
la que hace vibrar mi respiración
el destino siempre dijo que estaríamos tú y yo.
Tú la dueña de mi corazón
eres tú mi inspiración
la que hace vibrar mi respiración
el destino siempre dijo que estaríamos tú y yo.
Quien iba a imaginar ,tú te adueñaste
te dí mi vida, tú llegaste pa' quedarte
mi corazón tu te robaste al mirarme
dulce pequeña te agradezco por amarme.
Siénteme, nunca te voy a dejar
amáme, a tú lado voy a estar
por la eternidad venceremos el tiempo
amándonos superaremos lo siniestro.
y yo siempre quiero más
de tus besos más, de tu cuerpo más
pues, con tus caricias tú me pones a temblar.
No se que es que me das que me pones a girar
me haces bien , fuera mal , toda herida has de curar
gracias doy al destino bendito
que justo a tiempo me mandó algo tan bonito.
Tú la dueña de mi corazón
eres tú mi inspiración
la que hace vibrar mi respiración
el destino siempre dijo que estaríamos tú y yo.
Tú la dueña de mi corazón
eres tú mi inspiración
la que hace vibrar mi respiración
el destino siempre dijo que estaríamos tú y yo.
Últimos tiempos de este planeta tierra
donde no existe la paz y lo que apunte en ella es guerra
suenan alarmas y corren balas siempre
aqui hay pura violencia desde el sábado hasta el viernes
te da un bomba miles muertes de civiles
proyectiles y misiles que para esto imposible
el día de hoy es un triler por justicia se hace el crimen
niñas desde los 13 ahora ya rompen su himen
la religión no basta solamente es un negocio
creo que existe algún Dios pero no en un pastor porocio
Mentes corrompidas homicidas por su patria
sus creencias camicazis creo que es el apocalipsis
niños mueren de hambre cada minuto que pasa
adolescentes en la escuela portan droga y armas
No podrán parar ganar limpiar la suciedad
no pogran parar cambiar jamás la sociedad
Vengo del futuro lo sé todo en serio
el gobierno nos manipula por medio de microchips
conectados al cerebro conosen nuestros pensamientos
controlan nuestros actos no tenemos identidad
somo seres clonados colocan números en la frente
No hay bestia de 7 cabezas sino bestia con 7 empresas
Norte América reina el mundo con binesa
(que sorpresa)
si te hablo de mi época no del todo ha sido mala
los animales desarrollaron ya la habilidad del habla
internet es una fuente dimensional hacia el infierno
algunos no logran ver, pierden la fé, se quedan dentro
últimos tiempos vivimos en el infierno
no hay nada más que hacer
mas que plasmarlo en el cuaderno
tres víctimas nuevas sólo en mi p*** colonia
10 en mi ciudad y 100 en mi país por hora
somos animales jugando a supervivencia
el debil muere el fuerte vive esas son las reglas
piensa! un crucifico no es una armadura que detiene balas
corre que santa quiere tu alma
se rompe calma se golpea y se encierra
un hombre que busca dinero por otras tierras
por cruzar la frontera se le llama delincuente
y un puto asesino se le suelta con los billetes
no podran parar vivimos los últimos tiempos
vivimos sufriendo esperando al señor de los cielos
yo me pregunto si en verdad va a rescatarnos
talves se descontroló la vida y esto no puede pararlo
(esto no puede pararlo)
Últimos tiempos pobres, drogas y asesinos
últimos tiempos ricos, plata, alcohol y vinos
últimos tiempos los jinetes se liberan
las trompetas solo suenan
los angeles se suicidan
No sirve ni una men
vienen de bocas con semen
tu hijo es un ángel robando el semen y leen
auqi nadie se atreve la verdad es que ha pecado
hambre crece como cáncer
cada invierno es más helado
Martha tiene 7, frío y poca ropa
sueña con un sopa habla con señor estopa
ellos chocan copas brindan por el futuro
riquesas de quien roban
el mundo es una roba empapada de seduro
él creciendo se engaña traen regalos de España
Dinero único Dios en las calles hay pirañas
esfumando montañas sólida nieve blanca
los 4 jinetes son drogas diseñadas
el padre come en platos de oro
el sudor de los depotos
yo anoto, también hago retratos
el diablo trae contratos
se esconde en los armarios
La luz nunca nos guía amarrados a la vías
tómate otra pastilla y disfruta el último día
disfruta el último día cabrón
el demonio está en las calles
abre los ojos
yeah tengo los pies en la tierra y miro hacia el cielo
si quiero ser estrella es para estar arriba y ver ami abuelo
no tengas miedo de pelear me dijo un amigo
que los guerrero no se rinden y por eso sigo
tengo motivos por los cuales luchar
soy un jaguar en esta jungla aqui nadie me va a parar
y voy a dar cada gota de sudor de mi frente
hasta ver a la muerte tirada juntando sus dientes
y el tiempo dice detente pero voy deprisa
no hay tiempo paro de vencer al tiempo yo rimo sin pausas y quizas
intentas comparar mis metricas y las tuyas
sige participando intentalo cuando fluyas
tu quieres ser como yo, yo no lo recomiendo
no me retracto de nada ni cuando ofendo
y si no vendo mi musica no es porque no quiera
es porque no existe quien pueda pagar mi poesia callejera
Estribillo
Yo tengo los pies puestos en la tierra
no me detendra ningun hijo de perra
yo se muy bien a donde voy
y se muy bien quien soy(x2)
no tengo miedo de caer porque voy a levantarme
el exito no me preocupa llegara mas tarde
y no se si soy un valiento mas no soy un cobarde
no temo hablar del amor se como harde
hay diferencia contigo y conmigo
yo escribo lo que quiero y no me preocupa lo que digan los amigos
ami me tiene sin cuidado
puedes hablar que yo te ignorare sou un maleducado
he dado a mis adversarios frases que dejan helados
de un solo bocado me como al mejor de tu estado
siempre fui el mismo mantengo ambos lados
escribire como un poeta y morire en guerra como un soldado
sufro de personalidad desordenada
no se quien eres pero se quien soy yo
talvez no lo sepan todos solo le importa a este comboy
Estribillo
Yo tengo los pies puestos en la tierra
no me detendra ningun hijo de perra
yo se muy bien a donde voy
y se muy bien quien soy(x2)
yo no necesite nacer en el geto
porque aprendi de puños y patadas me crie con guerreros
mis cicatrizes valen mas que mil palabras
dijieron Santa te creia mas galan
dije: señorita soy rapero y no chayanne
para tu clan traigo mie*** pa que se la tragen
pa que se la tragen
2011 esto es R.A.P.
con los pies en la tierra y mirando al cielo
eyaho yaoh dos mil y tantos, y los que me quedan
eyaho trabajando en serio
RAP EN MAYUSCULAS, caidos del....
Estribillo
Yo tengo los pies puestos en la tierra
no me detendra ningun hijo de perra
yo se muy bien a donde voy
y se muy bien quien soy(x2)
como va cabrones?
lamentamos informarles
esto es facto verbal
Facto verbal..
Comparto el micrófono solo con gente de rango
con la dama de damas que doma cerdos entre el fango
hispana, rapinchi dúo de dúos señores
niñas aqui se aprende quien a nacido con dones
hip hop en la sangre, somos guerreros de esparta
tenemos el dominio de nogales a vallarta va
apartate con hisanta no te metas
mc's de lengua suelta terminan por mi bragueta
que suenen metralletas traigo letras en mi armada
son dos gargantas es la artillería pesada
el asesino es uno (no!) claro que no
the funckin chula bajando los humos a muchos
¿sexo debil? ¡ja!
¡hispana prepara cartuchos!
Cierra el osico niño estúpido
en el rap ya no se juega
un micro es demasiado peso
asi que tonto suelta!
¡suelta!
¡suelta!
¡suelta!
¡suelta!
¡suelta!
Y esque aqui en México
el buen rap esta de vuelta
R-A-P las iniciales de mi nombre
respeto para hispana y santa
que se haga costumbre
Manos en el aire hijos de p***
que ya llegaron dos mc's se juntan
manos en el aire hijos de perra
es facto verbal hijos de p*** coman tierra[x2]
Advertencia sin engaño
muy lento te hago daño
rapinchi esta en escena
y clavo conectando
esque en Sonora un tipo haciendo ruido
Hey hey Santa ponte al tiro cabrón
Esque venimos con escencia perfecta
si no te gusta que me importa
traga esta mie*** perra
mi jauría se desliza
por los bloques de tu city
ponme el friky
lo bueno en frascos pequeños
que nos midan la altura
de la cabeza hacia el cielo
pendejos lo tiro concreto y directo
que les arderá hasta el recto
Huy femenina va en el micro va
so me dispenso disculpame señor
por presumir de lo que tengo
fillin, carisma, buen colega en el asiento
en nogales yo vallarta represento
rapinchi capones tranquilos no me lloren
los dos niños prodigios
que si nacieron con dones va
Manos en el aire hijos de p***
que ya llegaron dos mc's se juntan
manos en el aire hijos de perra
es facto verbal hijos de p*** coman tierra[x2]
Dame tu amor,baby, quiero ser para tí por siempre
dame tu amor ,baby, quiero ser para tí por siempre.
Es que te amo mi amor, no puedo esperar ni un minuto más
y es que mi corazón no aguanta más si tú no estás
perdóname si algún día te hice sufrir, baby
que soy tonto y aveces puedo mentir asi,
y que de pronto me vuelvo tan loco de amor por tí.
No lo puedo negar,
que nunca en mi vida te puedo dejar de amar
no lo puedo negar,
sin tí soy como un borracho sin bar
no lo puedo negar.
Dame tú amor ,baby, quiero ser para tí por siempre
dame tu amor ,baby, quiero ser para tí por siempre
es que te amo mi amor, no puedo esperar ni un minuto más
y es que mi corazón no aguanta más si tú no estás...
No aguanto más si tú no estás
cuando quiero decirte que te amo siempre te vas
y me quedo solo, pero solo con recuerdos
si te vas para siempre, te juro que me muero.
Es que eres tú quien, quien me mantiene vivo
te quiero un millón, sabes lo que te digo
te quiero para siempre aquí conmigo
Me sobran las palabras para explicarte lo que pienso,
pero, ninguna basta para decirte lo que por tí yo siento
te amo demasiado, ¿ Sabes ?, que tanto intentar explicarte
se me acabaron las frases.
Dame tú amor ,baby, quiero ser para tí por siempre
dame tu amor ,baby, quiero ser para tí por siempre
es que te amo mi amor, no puedo esperar ni un minuto más
y es que mi corazón no aguanta más si tú no estás...
Oye! pequeña mi corazón a diario sueña contigo
que te doy un beso despacito, de la garganta al ombligo
cuando me encuentro contigo todo es perfecto,nena,
que no me importa si es día o si la Luna es llena.
Dejáme a mí llevarte al paraíso
es el momento preciso, preciosa, dame tú hechizo
que yo lo bebo, sin ningún miedo
porque te quiero y prefiero ser tú caballero de Enero hasta Enero.
Te soy sincero, yo por tí hago cualquier cosa
me paro de cabeza o te doy un ramo de prosas
asi es la cosa, te lo pido por favor
te amo cariño dame, dame tú amor.
el cabrón del Deep en el coro y Santa RM, ok?
10.000 y tantos ,ok? Yet my to raid ...
Dame tú amor ,baby, quiero ser para tí por siempre
dame tu amor ,baby, quiero ser para tí por siempre
es que te amo mi amor, no puedo esperar ni un minuto más
y es que mi corazón no aguanta más si tú no estás...
Ok?hasta aquí fue, nosotros no hacemos canciones
nosotros marcamos la música en el tiempo
dejamos cicatrices para que se escuche bien
10.000 y tontos Pitnulking, Deep y Santa RM
Ramo de Prosas.
Es santa rm es el 2012 es el bezea
Tengo un revolver en tu cien, tiro certero
mantengo posición al escribir,
no busques guerra perro te vas a morir
a donde llegue mi música llegara mi gobierno
tu mira mis ojos… hecha un vistazo al infierno
mi música es Sodoma y este doma tu demo
soy un demonio supremo uniendo todo terreno
mi talento es demasiado para ti a decir verdad
cual fantasma de la opera solo opera has de imitar
y la verdad no se comparan tus versos tan vacios
esos que sueltan y causan escalofríos
venimos del mas allá causando nightmares
quieres combate contra estos contrata strikers
yo seré el mejor ya lo he decidido
no soportarías ni un 5% de lo que he vivido
me divertí he jodido a varios vendidos a bandidos
he abatido con ruidos he confundido
solo son fanfarrones yo los sentencio jamás les hablare soy similar a dios me gusta el silencio
hay va tu crew baila con tutu te doy un tutorial de rap al estilo ‘old school’
tengo un tiro certero que apunta a tu cien
desde sonora hasta Jaén que digan ‘quien’
los desaparezco soy como un mago
yo tomo el mic tu dices ‘hay que hago’
en segundos los evaporó meterse contra mi
es como meterse al ring con coro
Tengo un revolver en tu cien, tiro certero
mantengo posición al escribir,
no busques guerra perro te vas a morir [2v]
yo disparo mi revolver de letras y vas al suelo,
no fui un buen ejemplo y se que nunca iré al cielo
pero demostremos que podemos ser los menos memos
por lo menos tenemos historias para enseñarte,
no soy tu padre yo no puedo enderezarte,
yo tengo un estandarte que se llama hip hop
que fue tan poderoso que se convirtió en religión
es mi prisión voluntaria de por vida ...
yo tengo una visión una esperanza que me anima,
le pongo el corazón y me escupe el autoestima,
tu te saltas el stop y te atropello con mis rimas,
la diferencia entre el esclavo y emperador,
es que las clavo las amo las lavo y tu no no no,
para reinar en este cuento aprende ser narrador,
por que si no seré violento llámame enterrador ,
soy un ludópata un lunático simpático que no mata,
el cantico semántico que patino temáticas,
tu masticas el vértigo yo vine ya con 22 ejércitos,
enérgicos desde España hasta México,
entiérrame en alcohol que yo vomitare en tu cara,
cualquier basura mía es mejor que tus letras malas,
santa RM & el bezea
las cosas claras,
tu mueres primero adivina quien dispara !
Tengo un revolver en tu cien, tiro certero
mantengo posición al escribir,
no busques guerra perro te vas a morir [2v]
tantos besos...(tantos)
tanto tiempo...(tantas)
tantas esperiencias..(tantas)
(tantas....tantas.....)
tantas veces me mentiste
tantas veces te crei
tantas veces k pense k tu solo eras para mi
pero al parecer parece k tambien fuiste de el
(de el y de akel)
al parecer de todos.. menos de mi
me kede solo
como akella ultima gota callendo
de tu frente cuando te estaban
algo k yo jamas logre
no fue impotencia sexual
solo k no eres un objeto...para mi
soy MC ,, tu similar a midas
tu no tocas te haces oro
entonces mie*** es lo k miras
aspiras a mucho y siempre logras poko
vas de boka en boka
transformando hombres en lokos
te deje ir para ver si regresabas
y regresaste hacerme daño
de eso nunka te cansabas
hay un zoologiko dentro de ti
eres la vibora mas zo*** de aki
para borrar las huellas de tus labios
fueron varios, no me digas k no
hace tiempo decidi k solo le sere fiel al microfono
dime k no si algunas vez
vuelvo a llorar a kulpa de una dama
no fui al primero k digiste
k era el primero en tu cama, k drama
espero k no impidas k yo te olvide
todas tus kosas yo ya las queme
a mi me funciono espero te funcione a ti
por k vayas a donde vayas
te vas acordar de mi (te vas acordar de mi)
corre todo lo k puedas
corre todo lo k kieras
a donde vayas te vas acordar de mi
llora todo lo k kieras
grita todo lo k puedas
a donde vayas te vas acordar de mi
Le dije ríndete, Me dijo “nunca”
¿Qué sabrá el espejo de un sueño cuando se trunca?,
Que sabrá de mis derrotas, que sabrá de cuantas gotas
Derramaron estos ojos, ¿quién ha estado en estas botas?
Pocas veces abro el corazón pues duele y cierra lento,
Mas si el bisturí fue forjado entre sentimientos,
Muero lento, o vivo rápido quien sabe,
Quise entrar en tu corazón, pero no encuentro la llave
Quise estar feliz, fue tu plan desde el principio,
Tenerme haciendo malabares para ti como un mono de circo,
Mientras… las ganas de ser el mejor,
Y competir por ese amor, que hoy gana el mejor postor
Yo no tengo nada, solo soy yo
¿No es suficiente?, suficiente para mi seria tenerte aquí enfrente
No busco títulos, medallas, marcas de honor,
Yo lo único que quiero es que el espejo diga: “tú eres el mejor”
VEN ABRE MIS OJOS QUIERO BAJAR AL INFIERNO
VEN ABRE MIS OJOS QUIERO BAJAR AL INFIERNO.
Y aunque parezca broma, quiero inventar mi propio idioma,
Donde solo yo me entienda, donde no haya ni puntos ni comas,
Donde pueda perderme entre lo más profundo,
De los vocablos, que no pasen los segundos,
Cielo o el infierno, a donde iré, no sé,
Pero donde tenga música seguramente hay estaré,
Si me dan a escoger, yo escogería tus piernas,
esos pechos derechos que me gobiernan,
Llévame, Llévame, mátame, mátame
Hazme lo que quieras, pero so, o tu acompáñame,
Si morir duele quiero que me mates nena,
haciendo el amor hasta perder la cordura morena,
Enamorado de la luna llena,
enajenado de esos labios y esos besos que envenenan,
Dame dos, para llevar y otro aquí,
siempre creí que yo era frio hasta que te conocí
Háblame de mí,
Háblame del hombre que hay detrás de este MC
Quiero conocerlo, anda quiero verlo
Ven abre mis ojos quiero bajar al infierno
Háblame de ti, Háblame de mí,
Háblame del hombre que hay detrás de este MC
Quiero conocerlo, anda quiero verlo
Ven abre mis ojos quiero bajar al infierno.
Es que decirte te quiero Me sabe ha poco Me vuelvo loco
No se como explicarte
Es un amor profundo, y grande
Es algo que no muere
Y que llevo en la sangre
Asta me quita el hambre
La sed, el aliento, el frió y asta el sueño
Daría vida i media para poder ser el dueño
De esa hermosa niña
De esa bella estrella
Que de tanta oscuridad brilla y brilla
Sentado en una silla
Escribiendo en un papel
Pensando en ese rostro
Que es tan dulce como miel
Te escribo esta canción
Espero sea de tu agrado
Que la guardes en mente como un objeto sagrado
De lo que yo siento por ti
De tanto sentimiento
Que yo en canción la convertí
Porque por ti, porque por ti
Amor es como anzuelo
Y como pez yo lo mordí
Me atrapaste con tus brazos
Como un gran imán,
Yo no pienso soltarte
Yo siempre te boy ha amar
Atravesaría el mar
Para yo estar ha tu lado
Y es que cuando te veo
Ha tu lado yo seria la persona mas feliz
Perdería lo que se
Del amor tras de ti
Tu cobijo serian rosas
Y tú casa un gran castillo
La palabra amor, seria entonces mi estribillo
Entre vida, brillo y brillo
Es como te tratara
A base de besos fuera como te hechizara
A base de besos fuera como te hechizara
Besos de plastico, carisias de hielo me vas a dar
en el fondo yo se, que tu me quieres para algo mas
pero con ella en mi mente dificil colaborar
deseo vivir el presente y estoy como ausente
te tengo delante mia pero ella esta en mi mente
eres guapa y simpatica vamos lo tienes todo
pero ya no existe el modo de que olvide el pasado
como tu ya he quedado con dos o tres diferentes
y eres la que destaca pero no es suficiente
no quiero que te sientas utilizada
pero despues de esa mujer puedes ver que no siento nada
incluso aveces se me escapa su nombre y tu te enfadas
te juro que no lo hago a posta no entiendo nada
an pasado varios meses deberia olvidarla
pero desgraciadamente yo la llevo tatuada
cada dia me preguntas si lo tengo superado
me he operado el corazon pero no esta cicatrizado
se llevaron mi nariz roja de payaso
pero me dejaron los zapatos y me pisan los recuerdos
no se si seguir o primero recuperarme
sobre esa niebla gris soy cofiente de que tu vales
y eso que ami me gustaria intentarlo encerio
ojala sea capaz de poder empezar de cero
ausentes atrapados en el pasado
apresado en una vida nueva
que no ha llegado
a pasado mucho tiempo
pero sigues bien presente
solo sigo mi camino pero nada es diferente
a pasado desde que ella se fue
al decirte quieres ser mi novia me equivoque
porque aunque te baje la luna junto a todas las estrellas
aveces que yo te beso me imagino que eres ella
mi corazon se estrella al decirte verdad
no se puede manejar a exeso de velocidad
y que no se te haga raro si me hablas y no contesto
es porque estoy pensando en ella,
nena no te pertenesco
pequeña como te explico
si todas tus amigas te dijieron que no era un buen chico
no te importo quisiste jugar con fuego de prisa
y en este fuego quedaban muchas senizas
se que eres bella porque todos se mueren por ti
te dicen tonta por que tu te mueres por mi
como lo siento pequeña en verdad me da pena
pero mi corazon esta repleto de basura ajena
y no lo puedo sacar aunque lo intento
solo te puedo decir nena lo siento
y te lo juro que he intentado hasta la brujeria
pero no puedo hacer nada por que enverdad no me queria
solo mentia y decia que si a todo
con sus mentiras facil encontro mi modo
ella me dijo yo te voy amar por siempre
ahora mirame a tu lado siempre me encuentro
ausentes atrapados en el pasado
apresado en una vida nueva
que no ha llegado
a pasado mucho tiempo
pero sigues bien presente
solo sigo mi camino pero nada es diferente
Shé, Emanero, Santa RM
España, Argentina, México
Hoy vengo a hablarte de frente porque veo que no funciona
Si queres crecer tenes que ser una mejor persona
Sufrís, sentís que se te acaba el tiempo
Preocupado en tu futuro te estas perdiendo el momento.
Y te cansa la sensación de que no alcanza
Desahogándote en canciones a ver si tu mente avanza
Quejándote de todo lo que no obtuviste
Acá nadie te regala nada hermano, que creíste.
Pareces falso quejándote de las criticas
Criticando lo que hacen otros, tu mente es tan básica
Contradiciéndote inventando alguna escusa
Hace lo mismo que todos aquellos que te disgustan.
Tú vida es esta y si la quieres cambiar
No queda más remedio que aceptar quien sos y mejorar todo
Lo que haces bien y todo lo que te lastima
Es la diferencia entre el olvido y llegar a la cima.
[Shé, Emanero, Santa RM]
Hace mucho ya que quiero hablar contigo
Ya ni te reconozco y eso que vives conmigo
Es hora de que hablemos tenemos que cambiar cosas
Y no te va a gustar pero escucha lo que te digo.
Debes reconocer que últimamente andas perdido
Deja de echar la culpa a todo el mundo, cretino
El primer cambio de tu vida comienza contigo
Así que quítate la venda y mira bien a tu enemigo.
Hoy quiero hablar contigo y quiero que me escuches
Vamos a ser sinceros, abramos el estuche
El amor no se basa en besos y peluches
Nada te cuesta decir que las amas para que te escuchen.
Siempre quieres estar solo y alejar de todo
Y aunque no hay una razón siempre encontrarás el modo
Dices “necesitas tiempo a solas en la habitación”
Mientras escribes que la extrañas en otra put* canción.
La abuela se fue y hoy la extrañas tanto
Pero cuando estuvo viva ¿Cuantas veces curaste su llanto?
¿Cuántas veces fuiste a platicar con ella?
De nada servirá que le llores mirando estrellas.
No estas conforme con nada siempre lloras en tu almohada
Hasta tu mismo estás dudando de tu cuartada
Estás clavando los clavos de tu ataúd
Espero y no te quedes solo con esa put* actitud.
[Shé, Emanero, Santa RM]
Hace mucho ya que quiero hablar contigo
Ya ni te reconozco y eso que vives conmigo
Es hora de que hablemos tenemos que cambiar cosas
Y no te va a gustar pero escucha lo que te digo.
Debes reconocer que últimamente andas perdido
Deja de echar la culpa a todo el mundo, cretino
El primer cambio de tu vida comienza contigo
Así que quítate la venda y mira bien a tu enemigo.
[Shé]
No lo sabes pro te matan tus ideas ¿Eh?
Porque la mente crea lo que la mente cree
Sal de ese cuento y empieza a pedir lo siento
Que el amor sea tu arma y tu familia tu fe.
No lo sabes pro te matan tus ideas ¿Eh?
Porque la mente crea lo que la mente cree
Sal de ese cuento y empieza a pedir lo siento
Que el amor sea tu arma y tu familia tu fe.
Eres un borde y un serio de mierda, siempre estas rayado
Nunca miras lo que tienes, siempre anclado en el pasado
Nunca tienes suficiente, sueñas con lo que no tienes
Y después cuando por fin lo tienes ya se te ha olvidado.
Das lecciones de moral constantemente
Y no permites que te digan como son las cosas
Si te dicen la verdad te duele, entonces te mienten
Justificas todo, no controlas tu presente.
Hiciste a un lado a personas que daban todo por ti
A cambio no las cuidaste solo quieras ser feliz
Has cometido mil errores, pero, casi nunca aprendes
Te juzgan y te defiendes diciendo que no es así.
Jamás aprendiste a querer pero quieres que te quieran
Solo con tus condiciones a tu peculiar manera
No das nada pero esperas que el mundo te lo de todo
Siempre quieres estar solo porque a ti nadie te llena.
[Shé, Emanero, Santa RM]
Hace mucho ya que quiero hablar contigo
Ya ni te reconozco y eso que vives conmigo
Es hora de que hablemos tenemos que cambiar cosas
Y no te va a gustar pero escucha lo que te digo (Escucha)
Debes reconocer que últimamente andas perdido
Deja de echar la culpa a todo el mundo, cretino (cretino)
El primer cambio de tu vida comienza contigo
Así que quítate la venda y mira bien a tu enemigo.
Vuelve a surgir la tempestad y eso es fingir la amistad
¿quieres mi corazon? ¡aqui esta!
¿lista para sacarlo de tu lista?
yo no caeré en el viejo truco de hipnotiza
ya no eres mi mitad solo quieres mi amistad
vamos fuera de mi vista
no mas drama yo mismo me engaño pues te extraño
pero no descolgare ignorare el telefono cuando me llamas
si no me amas huyo recordando la pasión
la sensasión de mi labios humedos
al tener contacto con los tuyos
el "tu y yo" por mas que quiera no existe
somos amigos cualquiera asi lo quisiste
ya lo viste que no son cosas lógicas
si ya no habrá caricias
y las poquitas que habrán serán hipócritas
me lo quitaste todo amigos nunca
solo me hundiste en el lodo
¿Amigos para qué? ¿para qué?
no puedo ser tu amigo porque yo ya fui tu novio
Con el alma destrozada el corazon hecho pedazos
creo que aunque ya no estes
aun escucho tus pasos tus besos
marcados en mi piel nunca se borran
mis brazos aún te extrañan y mi labios aún te lloran
te imploran te suplican a gritos
que vuelvas y que vuelas que yo ya no lo resisto
¿cómo pudiste dejarme, olvidarme
seguir con tu camino y nunca jamás recordarme?
justo cuando más te amaba decidiste alejarte
y dejarme con el alma destrozada
y el corazón arrancarme y esque ahora te vas
¿y qué esperas obtener?
no quiero ser tu amigo porque ¿amigos para que?
el engaño me hace daño pero aún asi te detesto
que acaso no es obvio por haberte amado tanto
es por eso que te odio!
¿Amigos para qué? ¿para qué?
no puedo ser tu amigo porque yo ya fui tu novio
Me duele saber que nuestro amor ya acabó
que lo que había entre nosotros hoy por fin ya terminó
no quiero ser tu amigo y es que
¿pa' que si no es lo mismo?
no soportaria ni un minuto ser tu amigo
no podria besarte ni abrazarte ni acariciarte
ni decirte que te amo a cada instante
y si me dices de razones buenas yo te escucho
pero ¿amigos para que? de esos hay muchos
ocupe un minuto para enamorarme
ocupe unos meses y algo más para convencerte
pero para olvidarte ocuparé otra vida
otra vida y una más y una más y otra más
y dudo mucho que te olvide en mi corazón eso fuiste
mi verdadero amor la que me enseñó el amor
a perdonar y llorar pero nunca te perdonaré
no me enseñaste a olvidar
¿Amigos para qué? ¿para qué?
no puedo ser tu amigo porque yo ya fui tu novio
omega 2008 va
Un solo te amo y todo lo malo se consume
Esto se resume a que tu me conquistaste con el olor de tu perfume
Ser perfecto nunca lo podre lograr
Pero si se trata de amor saves que te lo puedo dar
Todo sin importar lo que me falte lo que me sobre
Juro ser caballero aunque no tenga escudo ni espada y mi castillo sea pobre
Pero tengo a mi bella
No te prometo bajarte las estrellas
Te subire con ellas
Vamos a mirarlas
Sentemonos quedemonos en el suelo
Mirando el cielo asta que terminemos de contarlas
me defecto es querer saverlo todo y ser perfecto pero siempre me sorprendes
y mas que un beso me ases temblar
esque tus labios dicen tanto sin hablar
eh llegado amar tus sonrisas tus enojos
podria pasar una vida solo ablando de tus ojos
besame y paremos el tiempo por favor
pongo mi vida en tus manos si quieres destrulleme pero con amor
si quieres destulleme pero que sea con amor.
Un solo te amo y todo lo malo se consume
Esto se resume a que tu me conquistaste con el olor de tu perfume
Ser perfecto nunca lo podre lograr
Pero si se trata de amor saves que te lo puedo dar,
Un solo te amo y todo lo malo se consume
Esto se resume a que tu me conquistaste con el olor de tu perfume
Ser perfecto nunca lo podre lograr
Pero si se trata de amor saves que te lo puedo dar
Solo tu tienes la virtud
de calmar con tu vos
solo tu saves con esactitud lo que significa numero 22
solo tu y yo ablamos el mismo idioma
iluminas mi mundo tan solo con una broma
es invierno el frio se asoma y te nesito
ven dime te amo al oido i sentire que me derrito
no miento!
mi unica mision en esta vida arrancarte un sonrisa morir en el intento
y no pienso detenerme
en tus ladios no busco encontrarme
y vallas donde vallas
siempre seras mi reyna
no tengas pena se ve bien aun cuando se despeina
esto no parara perdurara asta la muerte
no me pellisques por que puede que despierte.
Un solo te amo y todo lo malo se consume
Esto se resume a que tu me conquistaste con el olor de tu perfume
Ser perfecto nunca lo podre lograr
Pero si se trata de amor saves que te lo puedo dar
Un solo te amo y todo lo malo se consume
Esto se resume a que tu me conquistaste con el olor de tu perfume
Ser perfecto nunca lo podre lograr
Pero si se trata de amor saves que te lo puedo dar.
no te bajare las estrellas
te subiere con ellas
un solo te amo
uno solo no nesesito mas
Santa RM ft. Franco Escamilla – Sin Rencores
Ojala que en tu casa
se te vaya la luz
y te quedes sin agua
que no te puedas bañar
mucho menos maquillar
que te quedes sin criada
Que cada vez que sonrías
te salgan espinillas
y granos en las nalgas
que ya nadie te quiera
que te duela una muela
que te quedes calva...
Hoy quiero escribirte
otra canción triste
de esas que escribí desde aquel día
en que partiste
cuando me partiste
el corazón en mil partes y fuiste
a tirar los restos a la nada
y desapareciste
que yo era el que tenia la culpa
y te escribí 30 canciones
y en todas pedía disculpas
y me sentí una mie***
y a veces quise suicidarme
hasta que un día en plena tarde
solo yo me puse a pensar en...
Todos aquellos momentos
en que me pediste mil cosas y yo te cumplí
cuando pediste que ya no le hablara
aquella vez que yo accedí
cuando yo te encontré
aquellos mensajes en el teléfono
que me dijiste que no eran tuyos
que era tu amiga y su novio, ¿no?
Yo era un imbécil ¿no?
pues terminaste enojada conmigo
que la confianza y no sé que mie***
que ese pendejo solo era tu amigo
y yo te creí
era un tonto que solo confiaba en ti
no eramos almas gemelas
eran siamesas y al separarnos morí..
todavía sigue la canción...
Que tu próximo novio
te resulte trasvesti
y que salga con tu hermano
que tu seas su confidente
pa' que veas que se siente
que te cague en la mano
Pero que quede
no te guardo rencor......
Me dijiste; no eres tu, soy yo
y claro que eres tú
otra p*** que debuta
entre las artes del vudú
pues cada que tu querías, me tenias como tu querías
cuando decías y si no pues ya me las vería
Y a veces pienso
que mi estupidez no era normal
que me caí cuando era pequeño
me pico algún animal
es el karma que me castiga
y quiere meterme en líos
porque ¿Mi vida pasada fue Hitler
o maté cien mil judíos?
Hija de p*** no sabes el odio
que tengo guardado aquí dentro por ti
quiero meterte al horno
y cocinarte como a un jabalí
con la manzana en la boca
y rellenarte por el culo
darte de comer a un perro
y sonreír con disimulo
Quiero que te viole un somalí
te pegue el sida
y que te saque las entrañas
y a sus hijos les dé de comida
que quede claro
que no te guardo rencor
yo te dedico con cariño
mi ultima canción de amor..
Que tu próximo novio
que te pegue ladillas
que te salgan espinillas
que parezcas un cerdo
que en el trabajo te corran
y en escuela te caigas
por las escaleras
que no llegues a clase
te regañe el maestro
y te mande a terceras
Pero que quede
no te guardo rencor......
Santa Cristian, aun te quiero soportando cada puto día.
Hace tiempo hable con dios,
Me dijo calla,
Te obsequio un ángel y espero sepas cuidarla,
Ella voló con alas por la libertad,
Hoy no queda nada más que dejarla volar,
Linda princesa dueña de mi corazón,
Linda princesa que domina el reino del amor,
Baile con soledad soñando que eras ella,
Abrí mis ojos vi mi almohada y llore sobre ella,
Risas y llantos compartimos hace tiempo,
Tantas experiencias juntos que guardamos dentro,
A diario pienso en ti,
Pero vive tu vida,
La vida es una y como sea hay que vivirla,
No te pido nada solo el tiempo es el que manda,
Yo vivo mi vida y tú la tuya ve corre anda,
Atentamente el niño que te ama más en el mundo.
Dime que me quieres aunque sea de vez en cuando
sé que me amas aunque lo estés ocultando
una cita más yo y tú a escondidas
hay que bailar siempre con el compás de esta melodía(X2)
Busco el muérdago para morder tus labios y morir con ellos
en sueños de recuerdos bellos es donde me estrello
sueño contigo con tu voz diciendo te amo
despierto y solo oigo voces diciendo (te extraño)
es tan extraño decir te quiero después del te odio
y es que te odio por fingido y el te quiero suena obvio
no quiero etiquetas
prefiero estar contigo mientras los demás no sepan
amor libre, libres besos sinceros
prefiero un dulce beso que 10,000 del cementerio
pues estoy harto de besos muertos
prefiero no volar pero que sepan sinceros
lloro cascadas de lágrimas pues hoy me siento solo
tengo un corazón tan frio más frio que cualquier polo
me siento solo cuando no estás aquí
dime que me quieres aunque sea de vez en cuando
sé que me amas aunque lo estés ocultando
una cita más yo y tú a escondidas
hay que bailar siempre con el compás de esta melodía(X2)
Me duele saber que nuestro amor ya acabó
que lo que había entre nosotros hoy por fin terminó
no quiero ser tu amigo y es que
¿pa' que si no es lo mismo?
no podría besarte ni acariciarte
ni decirte que te amo a cada instante
y si me dices de razones buenas yo te escucho
pero ¿amigos para que? de esos hay muchos
ocupe un minuto para enamorarme
ocupe unos meses y algo más para convencerte
pero para olvidarte ocuparé otra vida
otra vida y una más y una más y otra más
y dudo mucho que te olvide en mi corazón eso fuiste
mi verdadero amor la que me enseñó el amor
a perdonar y llorar pero nunca te perdonaré
no me enseñaste a olvidar.
Dime que me quieres aunque sea de vez en cuando
sé que me amas aunque lo estés ocultando
una cita más yo y tú a escondidas
hay que bailar siempre con el compás de esta melodía(X2)
Sé que me perdonaste de la última vez que te mentí
sé que me perdonaste por la confianza que yo rompí
gracias amor, te amé y tú me amabas
el único problema es que no me perdona el alma
yo fui quien pequé y en verdad me arrepiento
se me secó la boca de decir tanto "lo siento"
(Lo siento...)
pero soy yo el que no me perdono
pero soy yo el problema sobre todo
lo siento no quise hacerte sufrir
lo siento pero yo así no puedo vivir
lo siento, no quise hacerte sufrir
no quiero verte llorar, quisiera verte feliz
sonríe amor, quisiera verte sonreír
sé que te he fallado, que no estuve a tu lado
pero me arrepiento, yo te extraño.
Dime que me quieres aunque sea de vez en cuando
sé que me amas aunque lo estés ocultando
una cita más yo y tú a escondidas
hay que bailar siempre con el compás de esta melodía(X2)
Por mas que busque mil respuestas no puedo encontrar
En que momento nuestras vidas se tornaron mal
No puedo explicarme porque no puedo odiarte
(Es santa rm es shady, es bambi)
Por mas que busque mil respuestas no puedo encontrar
En que momento nuestras vidas se tornaron mal
No puedo explicarme porque no puedo odiarte
Por mas que quiera yo alejarme no puedo evitar
Pensar por dentro que mi mundo hoy te quiera mas
No puedo explicarme por que el perdonarte
Que nuestra relación se consumió por la monotonía
Y me hace llorar pensar que todo se termina
Volvemos y rompemos a diario nuestra rutina
Mi cabeza se inclina y una lagrima corre
Por problemas de ase años que por tonto jamás borré
Y yo se que tu me quieres como mi corazón te quiere
Pero que también me odias como yo lo hago y eso duele
Me dijeron NO SEAS TONTO..!! que luchara por ti
Pero pa que luchar? Si ay días que tu no luchas por mi
Adiós amor cada quien por su lado
Lo siento.! Espero no estar equivocado…
Por mas que busque mil respuestas no puedo encontrar
En que momento nuestras vidas se tornaron mal
No puedo explicarme porque no puedo odiarte
Por mas que quiera yo alejarme no puedo evitar
Pensar por dentro que mi mundo hoy te quiera mas
No puedo explicarme por que el perdonarte
Me pregunto por las noches de nuevo como será?
Me pregunto que seria si nos diéramos otra oportunidad?
Es difícil soportar de todo esto
porque nunca tratamos de que todo sea bueno? Pero.
No pensare así dejare las cosas ya como son
Es que yo por mas que lucho tu no luchas por mi amor
No negare que yo te quiero como tu me quieres
Será mejor así que vivir contra paredes
Estar equivocado.. tu vivirás con calma
Prefiero estar así nuestras almas segadas
Ya lo intentamos nomas tu y yo sufrimos
ya Estoy cansado de este brutal destino
ya no podre aguantar mas sufrimiento
alejate porque aun yo te quiero
Por mas que busque mil respuestas no puedo encontrar
En que momento nuestras vidas se tornaron mal
No puedo explicarme porque no puedo odiarte
Por mas que quiera yo alejarme no puedo evitar
Pensar por dentro que mi mundo hoy te quiera mas
No puedo explicarme por que el perdonarte
Hoy acepto la separación de esta relación
No voy a forzar jamas algo que nunca debió.. ser
Toda fortaleza sufre fuerte su derrumbe
Y el amor en obsesión no es amor si no costumbre
Yo escuche toma asiento y platiquemoslo con calma
Toda herida se han abierto pero no las de mi alma
La esperanza no se muere pero no ahorques tu fe
porque incluso las peleas también tienen su nivel
Ya todo tiene limites y triste es la vida
Te entregue todas mis penas y arrancaste mi alegría
Mira te agradezco el tiempo y soy mejor como tu amigo
Tal vez sea lo incorrecto pero no quiero seguir contigo
Por mas que busque mil respuestas no puedo encontrar
En que momento nuestras vidas se tornaron mal
No puedo explicarme porque no puedo odiarte
Por mas que quiera yo alejarme no puedo evitar
Pensar por dentro que mi mundo hoy te quiera mas
No puedo explicarme por que el perdonarte
Por mas que yo y tu intentemos ya no va a funcionar
Por mas que busque yo repuesta nunca la podre encontrar….
Por mas que yo y tu intentemos ya no va a funcionar
Por mas que busque yo repuesta nunca la podre encontrar….
no queria escribirles esto pero
el corazon me arde ya esta tarde
y esqe aveces tienen que volar las aves
sabes lo que siento la verdad no sabesel sentir
que los problemas se te claven como
astillas el gastar tu voz pidiendole algo
a dios y sentir que te manda ala ve***
me te le pongas de rodillas por eso
no dejo de ver esas pastillas
aquel narcotico se que soy un neurotico
solo un rapero con pensamientos de goticos tu no
amor sabes tu eres especial por fin te estas
liberando de este pinche ser antisocial
por ti supere cada caida
quisas no este hombres quede una mujer
dependa mi vida no lloraras
mañana olvidaras comprendo como el ser
humano olvida se me auto estimas
es demasiado baja mi cuerpo
se raja estacado una navaja de una caja
sangre se derrama pero escribo tengo miedo
de morir pero mas a seguir vivo entre a mi cuarto
estara calido ulluvular cortada y mi cuerpo
solo un poco mas palido y si llamas y no
contesto esque quiza yo ya este muerto
cuando escuches esto
se que lo que voy hacer es un acto de cobardes
pero ya es demasiado tarde ya no puedo
retractarme , tiemblo solo de pensar y yo mañana
ya no voy a despertar.
se que lo que voy hacer es un acto de cobardes
pero ya es demasiado tarde ya no puedo
retractarme , tiemblo solo de pensar y yo mañana
ya no voy a despertar
perdonam querida juro no fue
mi intencion los dos hablamos sin usar
el uso de razon no sabia lo que yo hacia
te dolia no savia que si enfurecia esto pasaria
perdoname no quise hacerte daño jamas
siempre tuve en mi mente que fuimos almas
nisiquiera una simple pelea en tantos años
porque paso esto , eramos diferentes al resto
tu tuviste la culpa yo te vi con ese
hombre puesto yo te vi que te besaba
y que tu lo acariciabas y hasta vi que
te tocaba fue tu culpa p*** !!
disculpa no me agas caso me desespero
tu sabes que no es mi culpa
que mi esqiso es fren es algo muy severo
que imagino cosas no ciertas
pero las cosas que hoy vi si fueron ciertas
no me culpes mi enfermedad yo no estoy loco
el no puede ser tu hermano porque no lo reconozco
crees que es divertido porque te ries de mi
callate callate tu ya estas muerta p***
y no me culpes porque sabes muy bien que fue tu culpa
callate callate deja de gritar en mi cabeza yo te mate
ya callate tu ya estas muerta !!
se que lo que voy hacer es un acto de cobardes
pero ya es demasiado tarde ya no puedo
retractarme , tiemblo solo de pensar y yo mañana
ya no voy a despertar.
se que lo que voy hacer es un acto de cobardes
pero ya es demasiado tarde ya no puedo
retractarme , tiemblo solo de pensar y yo mañana
ya no voy a despertar...
Aqui sentado en mi cuarto de nuevo pensando en ti
te pediría una cita más pero ¿Pa' qué hacernos sufrir verdad?
cuando me inspiro escribo y grito "Te Quiero"
hoy me inspiro escribo y grito que ya no puedo.
Yo ya no quiero ni siquiera recordar tu nombre
hoy ya no quiero recordar que me dejaste por otro hombre
me duele tanto y vivir no quiero
intente suicidarme y a mi valor se le ocurrió primero.
Tu eres culpable de cicatrices de muñecas
de que vomite pastillas
de que Mamá no lo sepa, de que Papá me crea un cobarde
de que haya comenzado a odiarte.
Y tantas veces me dijeron pero no escuché consejos
" Ojos que no ven corazón se hace pendejo "
y yo, yo te dí todo todo hasta no poder
y aún así me dejaste yo ya no quiero otra mujer.
Yo ya no puedo y sólo quiero cortárme las venas
pero por tí no lo haré porque no vales la pena
he llorado demasiado pero el cielo más que yo
y ese es mi consuelo que otro a sufrido peor.
Las peredes de mi habitacíon gritan tu nombre
y yo les grito que se callen que ya tienes a otro hombre !
fuiste mi inspiración en muchas rolas
Dame un beso para ya no respirar
córtame las venas que quiero olvidar
dime que ya no me amas
que nunca lo hiciste y que sólo me engañas.
Dame un beso para ya no respirar
córtame las venas que quiero olvidar
dime que ya no me amas
que nunca lo hiciste y que sólo me engañas.
Mientras más lo pienso, más me convenso de que no me quieres
nunca lo hiciste, yo se que no estás triste
ya se que diste todo por terminado
y ahora acostado en mi cuarto con los ojos mojados.
Tú, sigues pensando en alguien que nunca te quizo
si lo que digo es mentira ¿Porqué te hizo lo que te hizo?
por tí yo fui mil cosas, el que escucha, el que calla ,
el cobarde, el valiente, pero nunca fuí un canalla.
El que otorga, el que quita, el debil, el poderoso
el que decía la verdad y hasta fuí tu mentiroso
el que no quería mirar al cielo si no era contigo
fuí más que tu confidente y mucho más que tu mejor amigo.
De nada sirve decirlo, mejor lo escribo
estoy cansado de tomar tantos antidepresivos
ya no se lo que fluye en mis venas, ahogo mis penas
sumergidas en alcohol mientras arrastro tus cadenas.
Cierro los ojos, quisiera ver donde estás
¿Que hiciste para olviderme o como es que fuiste capaz?
otro día, otra semana me da igual si es otro mes
llévame al mundo en que vives, cuando no me ves.
Dame un beso para ya no respirar
córtame las venas que quiero olvidar
dime que ya no me amas
que nunca lo hiciste y que sólo me engañas.
Dame un beso para ya no respirar
córtame las venas que quiero olvidar
dime que ya no me amas
que nunca lo hiciste y que solo me engañas.
Te confieso que me duele, aunque ya no es ningún secreto
me enseñaste que la vida apesta y nada aquí es perfecto
que eran falsos tus besos, tus caricias, tus palabras
me propuesto ya no verte, aunque sienta que me haces falta.
Aún estás en mi mente y tú ya no piensas en mí
ya no eres la persona que hace años yo conocí
decidí escribiste esto para si poder seguir
aquí nadie es necesario para poder vivir.
Cómo tu fuiste capaz de todo el daño causado
enojado te he gritado, pero nunca te he engañado
alejado de tí, porque tú así lo quisiste
nose cuando tiempo tarden en sanar las cicatrices.
Tarde ví la verdad, que solamente jugabas
mientras que tú engañabas al hombre que a tí te amaba
dime ahora que hago yo para por siempre olvidarte
me duele pensar en tí, de mi vida quiero borrarte.
Okey ! es DJ.Pancho en la instrumental
es Crox, Papiros, Santa RM, me duele, aún me duele.
Dame un beso para ya no respirar
córtame las venas que quiero olvidar
dime que ya no me amas
que nunca lo hiciste y que sólo me engañas.
Dime que ya no me amas
un beso más, solo un beso más
Es Santa RM ( me duele ), en el coro Luis Carlos
la vos de Angela a cargo de Nanis, Ok? 2010
ya ! un Ramo de Prosas .
Quiero decirte que,
Ya no hay amor, todo se acabo entre tu y yo
Porque lo convertiste en dolor
Quiero decirte que tu,
Mataste el amor en mi, lo convertiste en dolor,
Y ya no quiero sufrir,
Te olvido ni te quiero ni que vuelvas te pido,
No sabes como carajo me he sentido
Un estúpido,
Que vivió para ti varios años y termino envenenado
Por tu gusto tan grande de hacerme daño, y no
Aquel que hasta lo que no tubo te entrego
Dejo todo por ti, se hundió y solo se quedo,
Que no vales la pena
Valla suerte de darme cuenta hasta ahora
Qué pena por mí no por ti pues mi alma sola y sin culpas
Se envenena!
Deje que me hundieras, que la gente mal me viera
Quisiera no odiarte y desearte lo bueno
Y decirte que no te fueras!
Hoy me voy, no quiero saber más de esta relación entre tú y yo
Creo que será mejor, (X2)
Quisiera decirle al mundo que fuiste mi pareja perfecta
Pero a quien engaño si solo me hiciste daño
Y seguiré mi recta y no me vengas a buscar
Yo ya metí todos esos recuerdos que había entre nosotros en una botella y la lance al mar
Y no me culpes, no me digas que no es verdad
No te importo que yo sufriera, en tus ojos solo hay maldad
Si te entregue mi vida, te lo di todo
Hablaba enserio cuando dije que te amaba pero ya ni modo
Yo ya empaque y me voy, adiós querida
Me largo en busca de que cicatricen mis heridas
En busca de una vida donde mi corazón no sufra
De curar las mil fracturas que se abrieron por tu culpa
Hoy me voy, no quiero saber más de esta relación entre tú y yo
Creo que será mejor, (X2)
Te quiero pedir que te largues muy lejos, no quiero volver a pensar
En ti, si vuelvo a toparme contigo te juro que sigo
Si solo me hiciste sufrir, que esperas que yo te de?
Anda ya vete no mereses
Ni que te perdone,
Deje todo por ti, mentí, amigos perdí
Di y nada recibí, solo mas me hundí que mal me vi
“si” Pero a la vuelta del destino te veré,
Cuando pagues, cuando bajes tan profundo como yo baje
Y sientas que, por mal pagar sola te quedaste
Hoy me voy, no quiero saber mas de esta relación entre tu y yo
Creo que será mejor,
ke tranza??
Eh oido rumores de k no somos nada
(ke?) ke no traemos nada k somos monotonos
ke la RM no sirve
vamos a kallarles la boka
viene....
Hay una diferencia entre tu muzika y la mia
la mia es verdad la tuya es base de la hipokresia
eskribo letras mi meta tu jeta bajo mis pies
poes soy el santa kien mas??
pa restregarte en kara kada ves k sake algo bueno
x ke no presumes y tu presumes tu mierdero
solamente x ke es la moda
si la moda fuera ser joto apuesto a ke te la akomodas!
yo no presumo muskulos x ke en verdad no tengo
presumo de un nivel ke asta hoy lo mantengo
apuesto ke a pendejos ke despues ke me kritikan
despues ke me kritikan van y gritan...
y no me importa judas de alkantarilla
kritikame kritikame tu sientes la barilla
la RM es basura
la RM no es nada
la pinchi RM te aplstara kagada!!
prueba de esta hip hop bakteria
siente el poder la nueva eskuela
RM sobre la duela
Punto G familia aunke te duela (x2)
aki en la segunda ronda
esperando a ke mi rima te unda
si no te espanta
anda llegale y pisale la kabeza santa...
Pasa el mic omega y deja de kritikarlos
toma pluma y papel... y empieza a akribillarlos
farsa farsa farsa su hip hop es mentira
te devuelvo el microfono anda aslos jiras!!!
Por supuesto tu bien sabes ke lo tomo
tan solo lo miro
y domino la bestia de cromo
y preguntas ¿como?
estos 2 weyes lo logran
la respuesta es simple talento sobra
Miren putos piensen antes de hablar de la RM
x osikones no se gana talento lo entiendes??
si kieres fma pa otro lado ke aki no la tendras
Rapa Masda en tu frente se kedara
prueba de esta hip hop bakteria
siente el poder la nueva eskuela
RM sobre la duela
Punto G familia aunke te duela (x2)
yao la RM komo siempre es implakable
nada amable
mira llega y tira el sable
oye kalla y abre espacio
ke si kon esto y resio
praktikando el vicio rapido y despacio
esto es doble H asta el kansancio
metere al ke te preokupa
ke eres una mie*** y la RM se enkuentra bajo la lupa
diskulpa te prendo te ofendo
tu eres una mie*** tu rola k estoy oyendo
es un hecho
ke no sabes ni rimar sospecho
ke aun asi te pones la MC en el pecho
yo la tengo en la frente y en mayuskulas
en eso tengo exeso de peso cheka la baskula
aplasta te arrastras rapos de masdas
no repitas tanto el nombre ke lo gastas....
prueba de esta hip hop bakteria
siente el poder la nueva eskuela
RM sobre la duela
Punto G familia aunke te duela (x2)
Quiero que sepas que a pesar de
lo que has decidido mi corazón sigo latiendo
y no encuentro el motivo, para seguir
viviendo si no estas conmigo me duele recordar
y ya te has ido y sin motivo alguno me has dejado
porque me isistes daño si jamas te abia fallado
la razón no la encontre se que te hice mil preguntas
pero ya me decidi solo respondeme PORQUE?
despues que me respondas juro que lo entendere
secare todas mis lagrimas asi me marchare
entendere que tenerte por siempre es imposible
que pasaria ser uno mas sobre tu lista
de gente imbisible y fue increible el tiempo
que pase contigo quiero que sepas pequeña
que siempre estaras conmigo quien diria
que lo mejor de mi vida acabaria en mi mundo
pero aun amandote sigo, cuidate mucho
atentamente el que jamas sera tu amigo
Y a quien le doy aquellos besos que jamas te di
Y a quien le digo aquellas frases que nunca escribi
Y a quien le digo que me devuelva la vida
Si tu te la llevastes y me haz dejado mil heridas(X2)
Te fui a buscar pero tu no te encontrabas
entre sueños fotos, y en recuerdos te buscaba
te marcaba y me colgabas buscando una explicasion
nose que es lo que te pasa y no eh encontrado la razón
Nose porque pero ya al estar contigo, te note
me pides que sea tu amigo y no quieres seguir
con esto, aclarame mis dudas y a ti ya no
te molesto, dime porque te marchastes
dime en que te falle, si desde el comienzo
de esto sabes que yo a ti te ame
eras mi razón de ser y ahora no me queda nada
ayudame a ser fuerte y despertar mejor mañana
despertar a tu lado siempre juntos tu y yo
sin preocupacion de nada ni de que marca el reloj
tan solo dime un motivo para aquella desicion
pero no quiero que sientas por mi solo compasion
quiero saber la verdad, saber que te hiso marchar
y pase lo que pase no te dejare de amar
Y a quien le doy aquellos besos que jamas te di
Y a quien le digo aquellas frases que nunca escribi
Y a quien le digo que me devuelva la vida
Si tu te la llevastes y me haz dejado mil heridas(X2)
Tengo 1 millón 253 mil cosas por las cuales me gustas,
Quieres saber cuales son?...
Quiero decirte que te quiero y que me encantas
Y que me gustas mucho aun que ya lo sepas
Que a cada segundo que transcurre mas te quiero
Me gustas por tus ojos que tanto brillan
Por tus labios tú mirar por tu sonrisa,
Me gustas cuando vistes de verde o de morado
De rojo de café de azul de gris de anaranjado
Me gustas de cualquier color por que eres tan bella
Me gusta ser tu caballero y tu mi doncella soñar que estamos solos,
Solos tú y yo que nos besamos una eternidad mientras se marcha el sol
Me gusta estar contigo darte un abrazo decirte que me encantas
Y regalarte mil besos eres tu la niña que tanto soñé y
Ahora que te tengo se muy bien que te amare
me gustas por tu mirada por tu sonrrisa
por esos ojos tan ermosos qe me echisan
quiero tenerte a mi lado por siempre
qiero tenerte asta la muerte
me gustas por tu mirada por tu sonrrisa
por esos ojos tan ermosos qe me echisan
quiero tenerte a mi lado por siempre
qiero tenerte asta la muerte
Me gustas por tu manera de besar
por tu manera de miraaaar
me gustas peinada i arreglada
me gustas fodonga i despeinada
me gustas cuando te ries siin razon
me gustas cuando dises k me qieres con el corazon
me gusta desir qe te qiero mas
y qe me digas qe no qe tu me qieres mas
peliar con tigo para ver qiien qiere mas a el otro
me gustas por tus labios tu nariz tu rostro
Me gustas por tu manera de besar
por tu manera de miraaaar
Me gustas por tu manera de besar
por tu manera de miraaaar
me gustas por tu mirada por tu sonrrisa
por esos ojos tan ermosos qe me echizan
qiero tenerte a mi lado por siempre
qiero tenerte asta la muerte
me gustas por tu mirada por tu sonrrisa
por esos ojos tan ermosos qe me echizan
qiero tenerte a mi lado por siempre
qiero tenerte asta la muerte
me gustas por tu mirada por tu sonrrisa
por esos ojos tan ermosos qe me echizan
qiero tenerte a mi lado por siempre
qiero tenerte asta la muerte
me gustas por tu mirada por tu sonrrisa
por esos ojos tan ermosos qe me echizan
qiero tenerte a mi lado por siempre
qiero tenerte asta la muerte
Es que en mi computadora
tengo 180 fotos
que hablan de los dos
cuando las miro te lo juro que revivo todo
algo muy bonito pasa cuando pienso en ti
viajo asta a un lugar desconocido
donde yo platico con tu corazon
y juntos volamos sobre una ilusión
miramos cuando el sol se mete
acostados en mis sueños
esa sonrisa tuya mata
si se quite en tu caritata
tus ojos onitosicnotisan cuando brillan
quiero que me abrases fuerte
niña y no me sueltes
solo dos minutos bastan para demostrarte
que mi corazon es tuyo
y no piensa olvidarte
que mi ida es tulla
y no quiero dejarte
quédate con migo para siempre
si tu quieres
quédate con migo para siempre
si tu quieres
voy a mostrarte el mundo
donde tu gobiernas
un castillo rojo
y el guardián que lo protege
te seré sincero no es muy guapo
pero si te quiere
se que soy muy torpe
y muchas veces e fallado
pero ten en cuenta
que en mi forma yo te amo
soy muy aferrado
y celoso ni se diga
es obligatorio serlo
pues eres muy linda
cualquier hombre
en esta tierra muere
pero no cualquiera muere
por verte feliz
cualquiera puede escribir tu nombre
en cualquier parte
pero no cualquiera
como yo lo lleva en la sangre
cualquiera es capas de secar tus lagrimas
pero no cualquiera llora cuando tu lo ases
imagina que seria de mi
si no estuvieras
no tendría sentido nada
y aparte de todo
esta canción no existiera
te amo mi amor
Me ha pasado tantas veces,
Que mientras estés en mis brazos algo pasó y que te desvaneces,
Sueños bellos nunca ciertos quiero soñar,
Por que no te puedo hallar,
Con mis ojos abiertos,
Oigo conciertos,
De silencio y bailo tangos,
Con la soledad mientras me inundo en el fango,
Falta algo,
Pero ciento que sin eso nada valgo,
Hace tanto que mis ojos no te recorren,
Voy perdiendo los detalles de tu cara
Y tengo miedo de que mi mente se borren,
Espero que tomes esta canción y la hagas tu amuleto,
Mientras nuestras almas solo son amigas,
Lo único que quiero es que con esto dentro sigas,
Que te lo guardes, (shhh)
Mejor me callo y duermo por que en mis sueños
Tengo otra cita contigo y pues no quiero llegar tarde.
Hay veces que...
Mi alma baila tangos con la soledad,
Y necesito de tabla tu amor,
Para asirme a ella en mí tempestad.
Pensando en ti,
Paso el día pensando en ti.
Hace tiempo hable con dios,
Me dijo calla,
Te obsequio un ángel y espero sepas cuidarla,
Ella voló con alas por la libertad,
Hoy no queda nada más que dejarla volar,
Linda princesa dueña de mi corazón,
Linda princesa que domina el reino del amor,
Baile con soledad soñando que eras ella,
Abrí mis ojos vi mi almohada y llore sobre ella,
Risas y llantos compartimos hace tiempo,
Tantas experiencias juntos que guardamos dentro,
A diario pienso en ti,
Pero vive tu vida,
La vida es una y como sea hay que vivirla,
No te pido nada solo el tiempo es el que manda,
Yo vivo mi vida y tu la tuya ve corre anda,
Atentamente el niño que te ama mas en el mundo.
Hay veces que...
Mi alma baila tangos con la soledad,
Y necesito de tabla tu amor,
Para asirme a ella en mí tempestad.
Pensando en ti,
Paso el día pensando en ti.
Hay veces que...
Mi alma baila tangos con la soledad,
Y necesito de tabla tu amor,
Para asirme a ella en mí tempestad.
Pensando en ti,
Paso el día pensando en ti.
Y termine siendo un poeta
Poniendo Cada sentimiento en cada letra
Y escribiendo lo que fui, lo que soy
Yo soy quien soy
Porque me he esforzado
Porque me he jurado jamas bajar la cabeza
Y no soy de las personas que rompen promesas
Pero no puedo negar que mil veces pensé en tirar la toalla
En abandonar la batalla
En fallarme a mi mismo
Porque mas de mil veces me dijeron que mi sueño era un espejismo
Y que jamas podría alcanzarlo, otros tienen razón
No tengo mansiones, ni limusinas, ni diamantes
Ni toda esa ropa elegante
Que puedes ver atrás de las vitrinas
Pero yo jamas quise eso
Escribí para ser libre porque me sentía preso
Papa me dijo que dos huevos eran suficientes
Para romper cualquier obstáculo y seguir adelante
Y al menos he puesto todo mi empeño
Para hacer lo que me gusta y poder cumplir mi sueño
Porque soy el dueño de mi vida y solo se vive una vez
Porque no quiero ser un abogado o un licenciado amargado tomando café
Viviendo lo que le ofrecen vivir
Yo soy mi dueño y elegí decidir
Soy un Mc
Un poeta
Un escritor
Un hijo
Un padre
Un luchador
Y nada de lo que soy me avergüenza decirlo
Tu hazme un favor y deles a todas esas personas
Que dijeron que yo no sería nada en la vida
Que yo no llegaría a ser nada
Que yo no sería nadie
Que me perdonen por decepcionarlos
el punto le llego a josue, la necesidad mientras hacia maletas
la calma partia a gran velocidad
dejandole una nota mental que decia:
"se acerca a tu puerta la causante de mil melancolias"
la alcancia vacia
uin conocido le insistia q se fuera a estados unidos y todo cambiaria
y asi tendria para tirar
si te agarran te regresas que mas puede pasar?¿verdad?
se pregunto asimismo como convenser a la mujer que compartia su mundo como hacerle ver,
que si cruzaba algo ganaba y si no nada perdia
el hambre decidio por el sin pensar el daño que hacia
lucia lo sabia, habia algo mas no eran mariposas las que en su vientre causaban cosquillas
!no¡ regresas y te vas
llorando lucia gritaba a un hombre que no veia atras
todo por nada
no vale el intento, yo lo siento
pero que me da
con el corazon
entre mi presente y mi pasado
josue llega a sonora
ocho treinta era la hora
en q se encontraria con el hombre que lo cruzaria
busca un teelfono para charlar con su señora
quien se imaginaria lo que lucia le contaria
regresa a casa por favor!!!
el medico me ah dicho q sere mama y
este bebe necesita papa
no puedo sola te lo ruego!!
vuelve por favor en un mensaje del señor
josue tiembla de miedo
le dice q es otra razon
para marcharse y conseguuir dinero
aunque le duele el corazon
lucia cuelga, josue llora
un hombre llega y le dice que se apresure q llego la hora
la noche es larga y el desierto es tan frio
despues de varias horas josue llega a su destino
cinco años de trabajo muchos dolares
quien lo diria
que josue olvidaria porque venia
todo por nada
no vale el intento, yo lo siento
pero que me da
con el corazon
entre mi presente y mi pasado
aquel que nunca tuvo cuando tiene cambia
perdio el sentido de su estancia
marco sentencia
detenido en migracion esperando
audencia
josue por primera vez en su familia piensa
exiliado va camino hacia el pasado recordadndo
lo que hace años a olvidado
direccion, numero, color,acierta
esperando nada va camino hacia la puerta
josue toca
una niña hermosa abre la puerta
sus ojos se llenan de lagrimas su alma muerta
se queda sin palabras pues la mira por porimera vez
atras de ella un cuadro de una familia de tres
pero el no es el hombre de esa foto
Hoy no hay perdón
para tu amor
ni para tu corazón (x2)
No, hoy no hay perdón (hoy hay perdón)
para tu amor (para tu amor)
ni para tu corazón.
Hoy todo cambio
por que te vas
con tu infidelidad
Te quise demasiado
y me partiste el corazón
Ojala que el te de
todo lo que te di yo
ojala que el te lastime
como cuando sufrí yo
Yo se que no te importa
nada de lo que yo digo
pero te dejo de enfadar
te pedía un beso
del que te daba un abrazo
y cumplía tus deseos
Te deseo lo mejor
salúdame a tu corazón
dile que es un cobarde
por esta situación
que engaño al mio
al que le daba amor
ojala nunca te mire
No, hoy no hay perdón (hoy hay perdón)
para tu amor (para tu amor)
ni para tu corazón.
Hoy todo cambio
por que te vas
con tu infidelidad
Yo no puedo perdonarte
y mucho menos olvidarte
el daño que me has hecho
es imperdonable
Mi corazón esta
desecho a la mitad
Espero no me vuelvas a buscar
Las mentiras que dijiste
Siempre voy a recordar
que juntos hasta el final
y me dejaste a la mitad
en este camino
lloro lagrimas de tinta
como fui un tonto al creer
que me querías
Entregarte mi cariño y corazón
fue mi propia destrucción
Tu lo despreciaste, lo tiraste
y a ti no te importo que muriera de dolor
jugaste con mi amor
te deseo lo mejor
este es tu adiós
No, hoy no hay perdón (hoy hay perdón)
para tu amor (para tu amor)
ni para tu corazón.
Hoy todo cambio
por que te vas
con tu infidelidad
Como quieres que te perdone dime?
si solo pensar en ti
a mi corazón deprime
tu me diste falsas esperanzas
Si tu viste que mi corazón gritaba de dolor
pero te fuiste
no lo ayudaste
lo dejaste sufrir
y quieres que te lo de a ti
vete de aquí con tu infidelidad
que tras tus ojos de ángel
logro ver esa maldad
Que me daño
que me engaño
año tras año
y le creí
que me juro un amor por siempre
y para siempre es mas que aquí
Que quieres que te perdone
por que todos se equivocan?
Estas loca
Estas loca...
Estas loca...
Si tu crees que volveré con tu corazón de roca
No, hoy no hay perdón (hoy hay perdón)
para tu amor (para tu amor)
ni para tu corazón.
Hoy todo cambio
por que te vas
con tu infidelidad
Hace demasiado tiempo que te fuiste
y me sigo preguntando qué hago aquí sin ti
solo quiero que sepas que...
que la vida ya no es igual si tu no estas
desde que te fuiste todo ha cambiado
Hace tiempo que te fuiste no sé por que
no sé en que falle, no sé en qué me equivoque
no sé, solo sé que tú no estas
que ya no volverás y que por más que me aferre yo
ya no te veré jamás
solo serás una más que hizo lo mismo
que me enamorara, que delirara
cuando me intentara acercar para tocar
si iba a transformar mi felicidad en un espejismo
Hay una soga en mi cuello y tiene tu nombre
unas esposas de papel que no se rompen
hay una carta que escribí que no se leerá
una sonrisa en mi cara que ya no volverá (nooo)
ya ni siquiera puedo dormir en mi cama
por miedo a que se borre tu silueta y no me quede nada
nada; soportando como un faquir mi corazón murió intentando decidir
Puede que no estés
que hayas desaparecido
(que te hayas ido lejos)
puede que te hayas marchado y que no estés con migo
y te llevaste mi alma
ya no puedo estar en calma (nooo)
tu aquí me puedes ver enamorado de un fantasma
A veces pienso que me estoy quedando loco
solo escucho el tic toc de este reloj
que me persigue y siento que exploto
hablo con la soledad y me arrulla en su silencio
en vida, ya no despertar
Aún sigo golpeando la pared por si las dudas
pues les pregunto ¿en que falle? y se quedan mudas
sigo en busca de la cura de este maldito dolor
que me hace sangrar por dentro (vuelve a casa por favor)
si tuve la culpa dímelo
mi corazón exprímelo, exprímelo
que diga si el culpable fui yo
dime, porque te fuiste, dime
por qué lo hiciste, dime
y tomaste tu decisión
ni una carta, ni una p*** explicación
entiendo que discutíamos demasiado
pero no era una razón suficiente para marcharte de mi lado
Puede que no estés
que hayas desaparecido
(que te hayas ido lejos)
puede que te hayas marchado y que no estés con migo
y que ya no esté mi alma
ya no puedo estar en cama (nooo)
tu aquí me puedes ver enamorado de un fantasma
(Hola! no puedo coger el teléfono, deja tu mensaje gracias!,
Perdón!)
Puede que no estés
que hayas desaparecido
(que te hayas ido lejos)
puede que te hayas marchado y que no estés con migo
y te llevaste mi alma
no puedo estar en calma (nooo)
tu aquí me puedes ver enamorado de un fantasma
Puede que no estés
que hayas desaparecido
(que te hayas ido lejos)
puede que te hayas marchado y que no estés con migo
y te llevaste mi alma
no puedo estar en calma (nooo)
tu aquí me puedes ver enamorado de un fantasma
haber de nosotros la verdad no nos preocupa
Eh escrito tantas cosas que no se ni que escribir ya
cres que me detengo la verdad no me preocupa
cambio el acento tengo mala ortografia
me acuerdo desde chico que mi profa me decia
pero aprendi otra cosa que se llama freestaliar
tengo flow, tengo letra tengo todo lo que ocupo
dices que falta algo la verdad no me preocupo
no me preocupa el no saber que es ignorante
pues lo reconosco cuando te pones enfrente
habla de mi de mi di que nada me preocupa
di que me vale ve*** desde que perdi a mi ex ruca
di que soy un webon que anda con la ropa sucia
sabes porque, porque se como se hace
lo ago mejor que tu aunque me quiten la base
Voy en busca de mas de kisses
no importa la vestimenta es lo que dicen
enn shun li bien clin lleva polvo en la narices
por eso es de klinex en su bolsa como su papa
que importa el piercing hijo de picis
soy escorpion mc te vi entrar en la opcion
solo por hacerlo crudo en la garganta un nudo
con sentimiento, expresos y amos y odios si quiero
porque puedo que tengo que llego lleno de ego el free
cantante y sexi mi novia sexi lo tenia que decir
preocuparme de lo que hablen que estoy al margen
si estoy al asen margen no te rebajes a ke me ignoren
en seciones de filin rompo el score en confesiones
mis humedos sueños eran modelos de miami bitch
tambien cannabis mi boy como cualquier obis
te quiero yo liricalmente no me preocupa lo que piense
tan solo pegales ESEES
Mira van con la cabeza rapada, con la barba rada
y con ganas de ponerse una fumada
lleva unas gafas oscuras y un preservativo en la bolsa
por si las dudas
la lengua afilada por lo de niñas peludas
lo que piensen de mi la verdad no me preocupa
formen a su jente y esperen a que ciclo los escupa que suba
mientras ustedes lo miran de abajo pero a quien le importa
si este camina solo si no tiene trabajo
si nadie lo controlo este hombre no se agovia
no se preocupa si el loco no tiene novia
no me importa que diran cuantos nacen en el rap
porque se de todos modos que todos moriran
no me preocupa cuantas mujeres vienen
se que se marcharan, me recordaran con el nombre de adrian
o como un puto problema
no me preocupa el tema mucho menos la base
no me preocupa lo que pase si mi krew sigue adelante
La imagen que tengas en mi me tiene sin cuidado
cuantos no an soñado y fallado al tirar los dados
dada la situacion que mas da mi pasion incomprendida
el rap oscuro con la luz prendida sigo con kidam
inclinense aveces suena bien hasta en casetses
habla de mas en myspace
y reconoce un sencey si lo ves de lejos
al que quiere quedar bien termina siendo el mas pendejo
no me preocupa tu look tu ranfla sin esepcion
siempre cae el que mas habla
sonora escupe nahuatl palmas en el aire don juan
ponte en los eptos wan que hay evento esta noche
no se de rines ni coches pero se de fantoches
porque te conosco ati
mediante frees que mi rap los congela
paresco tonto pero solo es la finta se la pelan
con mi grupo con mi secta
primisia escuela gruyo de revolver la selecta
punto g jadillas records la moneda
hip hop rayos cambio y fuera
Si hablan de mi
tu clan de tontos
los disque mc's
tu rap de mie***
NO NOS PREOCUPA
aha si vengo con mi carnal
el dein diganme que ver*** quieren
hacer ustedes aqui
trueno en tu cabeza y no te dejo empaz
hablo con descaro los hago a todos
pa` atras.
trueno en tu cabeza y no te dejo empaz
hablo con descaro los hago a todos
pa` atras.
Este rap me vino y empeze a cambiar las cosas
habren bocas y me chocan les tiro
quemaropa vestimenta de hip hopa no les gusta
pero igual y todos flotan
muevo a tu shonda traten de evitar que la placa
los corrompa igual me vale monda otra
ronda de freestyling me quiero sentir como
si fueran los gramy`s el manto escucha bomba
empiezo a mover mis nicky`s
da vueltas mi cabeza como el mundo vivo y facing tai..
hoy los jodo no gasten su mision como si fuera
valetodo ay!! dios mio que me paso
digo lo que siento y nunca los disfrazo
uuuh!! veinticuatro siempre suena el putazo
el rap se quema con sindo dom sindrome de retrazo
no hay hipocresia solo mania derretida traigo la gangrena
pa`tu sociedad suicida si se enciman es bien dura
su caida mira mi dedo encajandose mas sobre su p*** herida
trueno en tu cabeza y no te dejo empaz
hablo con descaro los hago a todos
pa` atras.
trueno en tu cabeza y no te dejo empaz
hablo con descaro los hago a todos
pa` atras.
soledad cual ninja naiden
anda ven que esperas ven contra este
men soy un rodwhiler anda que esperas tu
dispara lo que quieras no podras contra
estas fieras veraz lo que quieras fallaras
lo que yo cuente en el mic no se discute diferencia
entre tu rap y el mio al mio se le llama que usted vete de aqui
y suelta el mic mi crew de este track saturo a tus track`s
tragatela entera en tus rolas no dices nada
puras mama*** al estilo mario almada
tu rap aqui se equivoco ya caduco se fracuturo
el cuello cuando escucho mi estilo quizo imitarme
y fallo quieres suicidarte te doy la cuerda
no hacen falta rayos-x para saber que en tu cabeza ahi mie***
no vayas a eventos nadie quiere verte 16 barras
te parto en la madre hasta sin conocerte
trueno en tu cabeza y no te dejo empaz
hablo con descaro los hago a todos
pa` atras.
trueno en tu cabeza y no te dejo empaz
hablo con descaro los hago a todos
pa` atras.
Marcando historia a este 2011 esto es hip hop
directo desde la frontera de Mèxico.
El mejor invento de dios fue la mujer,
el invento mas grande y perfecto que pudo hacer,
existen tantas para tantos como yo,
yo me conformo contigo y tu corazón,
muchos dicen que no es bueno enamorarse de nuevo
pero yo si no importa que me digan cursi
y si me dicen asi pues no me importa,
que si por que te amo en exceso? PREGUNTA TONTA ,
por q' te quiero te quiero te quiero te quiero tener conmigo,
ser tu pareja tu novio tu corazon tu amigo
y mas alla volar muy alto al infinito,
y despertar al dia siguiente en el rincón mas intimo de
tu corazoncito
y decirte TE AMO con dulzura para que no quede duda,
de que TE AMO TANTO TANTO TANTO, TANTO
que si tu me dejas juro suelto el llanto,
por q' te quiero te quiero te quiero, por q' te quiero te quiero te
quiero te quieroo por q' te quierooo,
(simplemente yo te quiero)
sabes corazon me has dejado convencido
mi vida comienza desde que te eh conocido,
que será hechicera este elixir que te pido,
que en tan poco tiempo puedo decir que te amo,
no es extraño que te extrañe y la hora no ah pasado
eres especial mi unitanita y grupi,
le pedí a un gran genio que me conceda 3 deseos,
que me creas que te quiero, que me quieras como quiero y
que esta linda historia no se escape de tus dedos,
(te enseño mi amor en sueños)
mi cielo se tiño con tus colores,
en mi tarea de mate ya no veo mas ecuaciones,
solo veo tu nombre encerrado en corazones,
escribi esta letra para sueñes bonito
y para que sepas que te quiero por siempre tu fiel sapito,
por q' te quiero te quiero te quiero, por q' te quiero te quiero
te quiero te quiero, por q' te quieroooooo,
Cuando papi no está en casa no quiero que llores nena
Por si no llego a la escuela o si llego tarde a la cena
Si mami se queda sola no quiero que des problemas
Te prometeré una cosa "Juro que valdrá la pena"
Bebe, sé que es difícil que papa se vaya tanto
Que por culpa de su ausencia tengas que soltar el llanto
Que siempre que despiertes ya no me encuentro a tu lado
Que te digan que papa ya está cantando en otro estado.
Sé que no lo entiendes, ya lo entenderás
Y aunque me duela se que creces,
Rápido y no hay vuelta atrás
Te enojaras cuando yo te castigue por pórtate mal
Pero pregúntale a tu abuela, yo me enojaba igual.
Yo te amo demasiado más que todo en este mundo
Y no hay segundo que no pienses en ti
Desde lo más profundo de mi corazón te digo
Que si un día te sientes frío
En las buenas y las malas cuando tu me necesites
Cuando quieras sonreírme o en tus momentos más tristes
Y si yo no estoy contigo cierra los ojos y sueña
Te prometo que muy pronto ya estaré con mi pequeña.
No llores nena que aquí estoy yo
Eres mi vida lo más grande que Dios me dio
Y si un día te sientes sola, no estés sola
No te quiero ver llorar tu sonríe como siempre
Llevo tu nombre marcado en mi piel y es de por vida
Porque en el alma, cuerpo y corazón papa jamás te olvida
Y cuando vayas a la escuela y te pregunten, ¿Que es tu papi?
Diles que papa es rapero y que no a sido fácil.
Que si yo que te enseñado a luchar por tus sueños
A que nada es imposible y que tu eres tu único dueño
A que no te rindas nunca y que siempre hay que ser sinceros
Y que pase lo que pase la familia es lo primero.
Un día creceras ahí estare contigo
Te romperan el corazón ahí estare contigo
Tendras muchos amigos, bastantes te lo digo
Pero pase lo que pase yo siempre estaré contigo.
Mira tu ombligo eso jamás se olvida
La marca de que estas unida a mami de por vida
Creciste en su barriga pero pon atención
Que aun sigues dentro de mi corazón.
No llores nena que aquí estoy yo
Eres mi vida lo más grande que Dios me dio
Y si un día te sientes sola, no estés sola
No te quiero ver llorar tu sonríe como siempre
(Oye Asul, quizás tu papi no sea el hombre más fuerte del mundo, quizás tu papi no sea el hombre más rico del todo el mundo, quizás tu papi no sea el hombre más inteligente de todo el mundo, pero lo que si debes de estar segura es que tu papi te amará mas que nadie en este mundo.)
Recuerdo el día en que naciste
Como si fuera ayer
De madrugada, tu mami estaba asustada
Pero toda una mujer
Yo ya esperaba tu llegada
Ansioso por conocerte
De mamá no me alejada.
Más no apurabas, ya mamá estaba cansada
Sali a comer, una sorpresa a mi llegada
La nena estaba por nacer entonces sucedio
En el hombre más feliz del mundo, tu voz me convirtio.
Las piernas me temblaban tanto
Una sonrisa junto a mi cara junto con el llanto
Tu estabas ahí tan frágil como un petalo
Tan bella como un ángel dios me dijo aceptalo.
Y fue en ese momento, justo en ese momento
Que te tome en mis brazos, un nuevo sentimiento
Era verdad lo que el abuelo una vez dijo
"Jamás lo entenderás hasta tener tus propis hijos"
No llores nena que aquí estoy yo
Eres mi vida lo más grande que Dios me dio
Y si un día te sientes sola, no estés sola
No te quiero ver llorar tu sonríe como siempre
Y si un día te sientes sola, no estés sola
No te quiero ver llorar tu sonríe como siempre
Y si un día te sientes sola, no estés sola
No te quiero ver llorar tu sonríe como siempre
Porque siempre papi siempre te amará.
El mejor invento de dios fue la mujer,
el invento mas grande y perfecto que pudo hacer,
existen tantas para tantos como yo,
yo me conformo contigo y tu corazón,
muchos dicen que no es bueno enamorarse de nuevo
pero yo si no importa que me digan cursi
y si me dicen asi pues no me importa,
que si por que te amo en exceso? PREGUNTA TONTA ,
por q' te quiero te quiero te quiero te quiero tener conmigo,
ser tu pareja tu novio tu corazon tu amigo
y mas alla volar muy alto al infinito,
y despertar al dia siguiente en el rincón mas intimo de
tu corazoncito
y decirte TE AMO con dulzura para que no quede duda,
de que TE AMO TANTO TANTO TANTO, TANTO
que si tu me dejas juro suelto el llanto,
por q' te quiero te quiero te quiero, por q' te quiero te quiero te
quiero te quieroo por q' te quierooo,
(simplemente yo te quiero)
sabes corazon me has dejado convencido
mi vida comienza desde que te eh conocido,
que será hechicera este elixir que te pido,
que en tan poco tiempo puedo decir que te amo,
no es extraño que te extrañe y la hora no ah pasado
eres especial mi unitanita y grupi,
le pedí a un gran genio que me conceda 3 deseos,
que me creas que te quiero, que me quieras como quiero y
que esta linda historia no se escape de tus dedos,
(te enseño mi amor en sueños)
mi cielo se tiño con tus colores,
en mi tarea de mate ya no veo mas ecuaciones,
solo veo tu nombre encerrado en corazones,
escribi esta letra para sueñes bonito
y para que sepas que te quiero por siempre tu fiel sapito,
por q' te quiero te quiero te quiero, por q' te quiero te quiero
te quiero te quiero, por q' te quieroooooo,
Ya estuve en el lodo,
se que es estar solo,
y ya no tengo miedo a caer
ahora se como erguirme otra vez.
Un poco de polvo,
recuerda que somos
que la experiencia me haga aprender
a conocerme hoy mas que ayer
Quiero proponer un brindis
por los artistas indis
los que siempre hemos vivido en recesión y crisis
tisis,mi momento, oye dando lento,
si llamo a tu puerta y nadie me contesta,
me daré la vuelta contento,
PUES, desde pequeño siempre he sido rechazado
se jugar solito a la pelota sin nadie a mi lado
que te den, detendré un tren!
Si se precisa porque este men sabe hacer bien solo una cosa
he venido pa gritar game over
tu no sabes ni cantar un cover
no importa la banca rota
tengo mi garganta rota
cada tema es importante joven
yo no vengo para dar lecciones
solo quiero a regalar canciones
soy un hombre de bicili
quédate con un vinilo yo me quedo en las redes sociales
gano batallas como evil rabbit
rompo murallas, como? miradme!
no nos han dejado pasar de freestyles
ni falta que hacen mira que party nos hemos montado
este resultado pa que has preguntado?
nos hemos juntado solamente lo mejor de cada cancion
nada pudo ya pararnos,
Ya estuve en el lodo,
se que es estar solo,
y ya no tengo miedo a caer
ahora se como erguirme otra vez.
Un poco de polvo,
recuerda que somos
que la experiencia me haga aprender
a conocerme hoy mas que ayer
He tenido que pasar
por distintos laberintos
soportar la critica y solo
confiar en mis instintos
muchos pensaron que cuando volara
me iba a caer, pero mira como vuelo
aquí arriba nadie me puede joder.
Yo aprendí a hacerlo a mi modo
sin miedo y sin reglas
nadie me enseño una mie***
no hay nada que me remuerda
Eh las cicatrices ya son parte de mi
sino te apartas te doy fin
yo comencé siendo un niño buscando un sueño
me vi confiado en mi mas me he soplao el empeño,
viajaba horas y kilómetros buscando donde cantar
hoy tengo agenda llena y que me vas a contar
lo he conseguido a base de luchar por ello
hoy, digan lo que digan yo soy pura batería
y manejo el flow de un modo extremo
muchos decían que yo no podía, que fracasaría
que no iba a poder, hoy mira he cumplido mi sueño
no tengo miedo a caer.
Ya estuve en el lodo,
se que es estar solo,
y ya no tengo miedo a caer
ahora se como erguirme otra vez.
Un poco de polvo,
recuerda que somos
que la experiencia me haga aprender
a conocerme hoy mas que ayer
Es magnooooooooooos, internacionaaaaaaaaaal
Provengo de una familia humilde, yo
mis padres siempre trabajaban de sol a sol
pasaba las horas a solas en mi habitacion
y asi es como se desarrollo mi imaginación
voy, en casa no me apoyaron con la música,
por eso tuve que aprender a navegar contra corriente
sin ayuda, pero ahora lo agradezco creemeeee,
mi viejo siempre fue duro, cuando me pegaban el la calle
no me consolaba, solo se enojaba y me gritaba
deja de llorar JODER defiéndete
mi infancia, mi adolescencia, fueron 2 batallas sin clemencia
se que hubo mucha violencia
pero me hizo fuerte la experiencia
pues nada me ha sido dado, todo lo que tengo lo he sudado
y gracias a ese pasado ahora soy un tipo preparado
puedo ir a la velocidad que me de la gana y se me entiende
ya nadie me gana así que nunca me compares
puedo vacilarte parrafadas increíbles
en directo lo defiendo no me ahogo como todos
ahora mira como pegan mis palabras en tu cara dejandotela morada
ya no se te ocurre nada que se puede comparar
a este titan que se llama Iván y díganle SANTA FLOW!!!
Ya estuve en el lodo,
se que es estar solo,
y ya no tengo miedo a caer
ahora se como erguirme otra vez.
Un poco de polvo,
recuerda que somos
que la experiencia me haga aprender
a conocerme hoy mas que ayer
No ce que tienen tus ojos
No ce que tiene tu boca
No ce que tiene tus ojos
Yhea ¡¡
La primera vez que la mire fue en un café
Yo hay note
sus hermosos ojos que tenían un
(No ce que)
Me di cuenta en un instante que supe que será mortal era imposible no que ere más como adicto al cristal me acerqué mi nombre es José y contesto esmeralda sus ojos verdes pero negro hasta la espalda con mini falda le propuso otro lugar ella se fue de ahí y nos fuimos a tomar por algún bar
Ya ha pasado un par
Semanas
Desde aquel día esmeralda es un ángel y ella ya es mía
Yo miraba sus ojos de noche y día prometía amor eterno que siempre seria mía por tus ojos soy capaz de bajar al mismo infierno o de convertirme en el hombre más tierno adicto a tus ojos y tu perfume de amapola
(Dijo mis ojos son tu yos pero no me dejes sola)
No ce que tienen tus ojos
No ce que tiene tu boca
No ce que tiene tus ojos
EL brillo de los ojos de esmeralda le dominan los celos nos consumen la cuida cuando camina es felina cuando si mira a otro lado de envidia con ganas de matar a cualquiera que se le arrima con el odio de su alma el poder dela decadencia
Enfermo de su cabeza se pone como lobo cuando marca y no contesta
Sera que esta con otro y no cumple su promesa confiesa ella sola en su cuarto llorando reza no hablarle esto a nadie solida con su conciencia no estar
Con este hombre seria la diferencia el miedo la tiene a atada al borde de la demencia pero como dejarlo sin deja evidencia pero como si duerme y hasta sueña su presencia un día todo cambio se empapo de valentía nos sito para decirle que lo de ellos no era vida
No ce que tienen tus ojos
No ce que tiene tu boca
No ce que tiene tus ojos
Como es que me haces esto quebrantas nuestros sueños y hace poco acordamos de que tus ojos ya tiene dueño no comprendo cómo piensas tirarlo a la basura mi niña mi felina tu ausencia me tortura y alma era oscura tu presencia la ilumina la decisión que has tomado mi corazón se fulmina de rodillas exclame juro voy a cambiar respondí un dejarte no esto tiene que acabar
Le pedí una noche más y la dejaría empras yo la dejaría partir y volvería a su libertar serraríamos el circulo brindando en un motel la fusión de amor y odio transitaba por mi piel brindamos por el pasado ella callo desmallada en 4 horas despertó
(Gritaba no veo nada)
No entendió lo que avía pasado perdió son solo sentido esmeralda ya eres libre ya cumpliste lo prometido
No ce que tienen tus ojos
No ce que tiene tu boca
No ce que tiene tus ojos
“Dime si él te conoce la mitad de lo que yo te conozco”
“Dime si él se le rompe el corazón cuando te mira llorar”
Como quisiera decirte cuanto te quiero
Que cuando llegas me abrazas
Mi corazón se detiene y siento que muero, Me desespero
Cuando veo que te mueres de impaciencia esperando que llegue el
Yo me conformo en ser el pañuelo
Que limpia aquella escurridiza lágrima que corre por tu piel
Sé que no te gusta que yo vea cuando lloras
Pero sé que me abrasas la medicina perfecta con la que
te mejoras
Yo ahí estaré a veces pienso en decirte lo que yo siento y me arrepiento
Pues se que si esto no funciona te perderé, mi corazón
exige que te diga
Pero prefiero tenerte por siempre, aunque sea como mi amiga
Pero prefiero que estés conmigo, aunque me veas como tu
mejor amigo
Sé que lo nuestro, no puede ser
Sé que tu amor, le pertenece a el
Queriendo estar contigo
Tu no sientas lo mismo
Puedes verlo tocarlo, hablarle y el no está ahí
Y sin darte cuenta me buscas para encontrar este lugar, no a mí
Te vi llorar por él, y estoy seguro, que se cree más hombre
Al cometer, actos tan mediocres, créeme que no es que este
de tu lado
Pero hasta el lugar y el tiempo han estado equivocados
No soy el más indicado, para jugar una falta
Pero si para valorar lo que tienes, idiota!!
Te deprime cuando exprime tus ojos,
Y deja que tus puras lágrimas se sequen en el sucio piso
Con ellas purificaría heridas llenas de rencor
Con las mías disolverías el recuerdo del quien no te quiso
El hizo de ti, un títere, yo no te mentiré, tire mis promesas
del no al amor
De ti la retire, con el no competiré, lo hare con tus confusiones
Abriré como un libro tus ojos, te mostrare el peligro
Escalo montañas hacia a ti resbalo, eso no es lo malo
Las veces que caído, si no las veces que lo hago y aun engaña
Lo sabes no soy romántico, se que tu corazón no se gana con ser ascaras
Y por supuesto, son pocas pero lindas palabras
Y los consejos que te vi valen más, eres como una estrella fugaz
No al menos ella me deja una segundo pedirle algo por medio te vas
Sé que lo nuestro, no puede ser
Sé que tu amor, le pertenece a el
Queriendo estar contigo
Tu no sientas lo mismo.
Miro hacia tras y todo a cambiado ya nada es igual todo es distinto
es el 2012
todo paso tan deprisa no me di cuenta
ya me echo mayo ahora soy yo el que paga cuentas
ahora soy yo el que cuida de dos mujeres
pero siempre tendre en mi mente a todos esos seres (aha)
a mi papa que ya pasa de los 50
el que me dijo que estudiara y que tubiera en cuenta
que sin esfuerzo no se llega a ningun lado
por el me esfuerzo el doble hay que tener cuidado
miro hacia fuera los parques estan vacios
tiemblo de miedo todo se a vuelto mas frio
ya no hay balones las canchas se encuentran solas
los niños son obesos son presas de las consolas
todo es distinto hasta yo mismo cambie
todo a cambiado ya nadie confia en nadie
tienen razon en no confiar pues yo tampoco
porque aya fuera te encuentas a cualquier loco
La vida cambio
todo es distinto
todo se a vuelto mas gris
todo se marchito
solo quedan fotografias para recordar
lo que ya fue lo que perdimos lo que se nos fue x2
recuerdo de pequequeño nada me preocupaba
solo era un niño era feliz mientras jugaba
si me caia reia y me levantaba
aquellos ratos que corria los disfrutaba
hoy es distintinto los niños ya no salen
bajo mil llaves
no se dan cuenta que los dañan desde adentro
los alimentan con violencia con juegos del momento
cuanto lo siento
niños ricos pobres padres
ya sufriran antes de que el perro ladre
aqui las balas se venden como las coca colas
y el diablo rie cuando grita una pistola
oye mama tu pequeño ya es mayor
tu resale al señor
pidele lo mejor
no te preocupes que siempre estare a tu lado
que echo yo de menos las cosas del pasado
La vida cambio
todo es distinto
todo se a vuelto mas gris
todo se marchito
solo quedan fotografias para recordar
lo que ya fue lo que perdimos lo que se nos fue x2
(miro hacia atras y todo a cambiado ya nada es igual
todo es distinto OKAY!)
Antes que pase más tiempo
Que eres el amor de mi vida
Antes que te ame
Más escucha por favor
Que todo te di
Y no hay como
Explicar para menos
Si tu estas simplemente
Así lo sentí
Por que aun te amo
No encuentro el modo
De olvidarme de ti
De arrancarme tu amor
Por que aun te amo
Y estoy abandonado
Lo que daría por volverte a besar
Por que aun te amo
La tempestad es te amare
Con la lluvia o con el sol
Te seguiré hasta el fin
Donde vuelve a empezar el mundo
Yo sobre mi mismo te amare
Si el destino esta solo
Donde tengas que ir
Estoy contigo en lo absoluto
Y quiero correr por hay
Mientras tenga un cometa
Y levantarle la falda
A la gorda del barrio
Quiero vivir sin un guión
Ni la misma receta
Quiero inventarle otra letra al abecedario
Es que tú eres todo para mí
Todo lo que tengo yo
Y sin ti no seguiré viviendo
Tú si es que puedes entender
Yo jamás te dejare
Aun que traten de alejarme de ti
Tan solo tu solamente
Quiero que seas tú
En mi locura
Mi tranquilidad y mi delirio
Mi compás y mi camino
Solo tu solamente quiero
Que seas tú y pongo
E tus manos mi destino
Para estar siempre siempre
Como aguja en un pajar
Te busque sin cesar
Como huella en el mar
Tan difícil de hallar
Tanto tiempo busque
Pero al fin te encontré
Tan perfecta como te imagine
Hoy me he dado cuenta
Que no había sentido
Tanto miedo antes
Que dios lo hace mejor
Y antes de perder
De vista mi camino
Quiero mirarte un poco
Y soñar que el destino
Es junto a ti mi amor
Quédate un segundo
Aquí a hacerme compañía
Y quédate tantito mas quiero
Sentirte mía
Y se va como todo se va
Como el agua del rió hacia el mar
Y se va como todo se va
El tiempo que paso
Y no supe ver
Las horas que ya no quieren volver
Donde están donde están corazón
Los días que salíamos amar
La brisa que llegaba desde el mar
Donde está donde están corazón
Hoy a terminado es amor de los 2
Quizás amarte tanto ese fue mi error
Hoy no sentirás nada pero pronto
Veras que el amor que te di nadie
Lo iba larar te marchas para siempre
Sin explicación
Y entre tus maletas mi corazón
Te vas sin decir nada
Pero se que algún día sentirás lo que yo
Alguien te quiere
Alguien te espera
Alguien te sueña
Y tu no sabes que soy yo
Alguien te piensa constantemente
Alguien te busca constantemente
Y por fin te encontró
Te buscare donde quiera que vayas
Te encontrare donde quiera que este
No habrá un lugar donde puedan llevarte
Hasta el fin de la tierra yo iré
Siempre vas hacer mía
Te llevaron tan lejos
Y yo aquí muriendo sin ti
La conocí cuando tenía 19 hoy tiene 22
Me enamora de su sonrisa, de su cuerpo, de su voz
Una princesa hecha a mano, de los pies a la cabeza
Se enamora, me confiesa, hoy me toma por sorpresa.
Que más citas (No Hay), detalles lindos (No Hay)
Que por el tiempo y contratiempos faltan pero “No Hay”
Otra persona que pueda amarte como yo te amo
Ya mañana saldremos hoy olvida los reclamos.
Que vamos, mis amigos no tienen que vernos con esto
Los celos en los textos, por eso no contesto
Cuando llamas, me reclamas y te pones como loca,
Las veces no han sido pocas gritas y te desenfocas.
Colocas tus ideas, no quiero que me creas
Pero tampoco quiero pelear el tiempo que te vea
Y mira como siempre quieres arreglar llorando
Mejor luego te veo, me estaban esperando.
Tu, tu hora tendrás para defraudar
Y tú en esa hora tendrás tu oportunidad,
Pídeme solo un momento, quizás cambie el rumbo con el viento
Porque lo que siembres lo recoges.
La conocí, sentada en la banca de un parque triste
Intente sacarle una sonrisa contándole un chiste
Le pregunte, ¿Por qué lloraba? Y me miraba
Y me decía que él no tenía tiempo y que ella lo amaba.
Le dije “Tranquila no debes de llorar mujer
Que de seguro es un patán
No sabe lo que acabe de perder”
Por el no debes derramar tus lagrimas
No se merece otra página en tu vida.
Dejo una herida, se que dolió
Tu desahógate, grita y llora,
Que aquí estoy yo y así paso
Las horas se fueron rápido me conto
De su vida y yo la mía y algo encajo.
Y me miro y por fin vi su sonrisa y supe que era para mi
Me enamoro de prisa antes de irme le cante una melodía
Y me dijo “Apunta mi numero nos vemos otro día”.
Tu, tu hora tendrás para defraudar
Y tú en esa hora tendrás tu oportunidad,
Pídeme solo un momento, quizás cambie el rumbo con el viento
Porque lo que siembres lo recoges.
Pero hoy nada es como antes, no es como antes
Ya no me miras y me besas como antes
Ya nada es como antes ya nada es como antes
Ni me buscas ni me llamas como antes.
Te siento distante, un poco diferente
Discúlpame si ayer hable muy fuerte
Llame todo el día y no has podido responderme
Espero que escuches el mensaje, hoy quiero verte.
Suena el celular tengo un mensaje de ella
Que podemos caminar, salir a mirar estrellas
Que la vida es corta y la noche es larga
Anoche ya lo pensó y por el ya no se amargara.
Que quiere salir conmigo, ser más que amigos
Que me quiere conocer y que la luna sea testigo
De lo que pase entre yo y ella
Tan dulce, tan bella, pronto será mi doncella.
No pienso quedarme así, aquí cruzado de brazos
Salí para tu casa voy pensando a cada paso.
Poco antes de las 6 llego y me voy con ella
Una cena, unas velas y una botella.
Son las 6 de la tarde y llegue tarde
Me dicen que la vieron salir con otro cobarde.
Llego la hora de hablar de nosotros.
La hora en que quede de verla ella se fue con otro.
Tu, tu hora tendrás para defraudar
Y tú en esa hora tendrás tu oportunidad,
Pídeme solo un momento, quizás cambie el rumbo con el viento
Porque lo que siembres lo recoges.
Dame una hora nada más,
Mañana podemos conversar
Ahora me espera otro lugar.
(Mi niña)
Dame una hora nada más,
Y te entrego mi presente ya
Y te entrego mi presente ya.
Recostada en la cama te preguntas, ¿Por qué?
Porque el momento te confunde si el amor a nadie hunde
Quieres estar conforme con la ya resuelto, pero no te convence
Es que ya sabes que con lo del corazón decida se vence.
No hay nadie más que hacer, busquemos el querer
No hay nada más que hacer, busquemos el querer
Yo, el que se muere por estar en tu vida,
Tu, la que sin duda alguien más necesita
El, el que no sabe apreciarte querida
Si somos tres y mi amor aquí es constante..
Entremos en la sinceridad
Que por ti el no siente nada
Y poco a poco se le acaba
Todo lo que algún día logre darte.
Y eso me parte porque es constante
Pero ya sabes que nada es para siempre
Aunque alguien más por ti algo nuevo siente...
No hay nadie más que hacer, busquemos el querer
No hay nada más que hacer, busquemos el querer
Yo, el que se muere por estar en tu vida,
Tu, la que sin duda alguien más necesita
El, el que no sabe apreciarte querida
Si somos tres y mi amor aquí es constante..
Yo, el que se muere por estar en tu vida
El que haría hasta lo imposible por sanar tus heridas
Yo, el que se muere de rabia cuando mira en tus ojos
Que por culpa de el has perdido la magia.
Tu, la que sin duda alguien más necesita
A la que necesito, mi flor marchita
El, el que no sabe apreciarte querida
Es el idiota que se tropezó con quien seria mi vida.
Querida, mi vida por ti gira y no quiere a alguien más
Olvídalo tu ven conmigo, y no voltees atrás, jamás
Se que me amas y lo noto
Cuando te beso al marcharme me pides otro.
El en su compromiso prometió tenerte un paraíso
Y sus promesas caducaron cuando obtuvo lo que quiso
Yo no te daré promesas espero y puedas entenderme
Yo quiero darte algo que no se pueda romper.
Yo, el que se muere por estar en tu vida,
Tu, la que sin duda alguien más necesita
El, el que no sabe apreciarte querida
Si somos tres y mi amor aquí es constante..
Sin importarme tu bien mujer (X3)
olvida todo lo que temí, ya no soy lo que un día fui
lo sé porque fue evidente, tu nunca fuiste la misma de frente
recuerda que fue diferente lo que había en tu mente, a lo que pasaba por
tus dientes
hoy ya todo lo sé, por casualidad soy más fuerte
hoy, no me afecta también, el saber que tú estés muy bien
con él, sintiéndome sin importarme tu bien mujer,
no te acuerdes de mi, si un día el karma te alcanzó
que no fue solo por decir, que lo tuyo ya no no me importó
Me declaré con libertad y me dijo que sí,
no me importa saber que sepas las cosas que valen para mí
y ahora te digo todo esto de frente,
con la intención de demostrarte que intentes
perdonarte, pero ten presente,
que ya no me importa tu bien mujer.
Es que ya no, no, ya no me importas no
Le di salida a la basura que se acumuló
Cuando a ti no, no te interesó asesinarlo
Tanto tiempo vivido se a perdido a nadie le importó
Hola que tal como estás, no me digas
la verdad, no me importa querida
y es que tú pensabas, que por siempre te esperaba, que si el tiempo ya pasaba yo por tu boca moría
no hables así, ya el tiempo pasó, mi mente cambió, ya yo en ti no pienso
todo se acabó, todo terminó, ya no tienes a este menso
la verdad ya no sé ni porque ver*** estoy escribiendo esto
no mereces mi tiempo y talento
no mereces que escriba este texto
pero te seré sincero del porque ésta canción
estoy remodelando y saco basura del corazón
ya no la quiero aquí conmigo, y a su petición de ser tu amigo
ya te borre de mis redes sociales después de salir de la red contigo,
fui al hospital a buscar vacuna de tú adicción,
dijeron vete a casa y escribete otra canción,
Yo preocupado, y dijeron que yo estoy sano
que a pesar de mis molestias, solo había grasa y gusanos,
debí revisar mi sangre para que pusieran freno
no te preocupes dijo, las zor*** no traen veneno.
Es que ya no, no, ya no me importas no
le di salida a la basura que se acumuló
cuando a ti no, no te interesó asesinarlo
tanto tiempo vivido se a perdido a nadie le importó.
Tu perfume me hace enloquecer mujer,
Pues me cambia cada sentido a placer
No logro entender, tal vez no quería saber
Lo hago sin darme cuenta pero existe el querer
Enloquezco ven hazlo conmigo
Lujuria en tu mente y no es tu enemigo,
Me encanta lo que me das, pues me lo han dado jamás
Yo a ti dejarte incapaz, pues eres lo que me faltaba.
Tu Perfume de Mujer
Quizás normal pero para mi es genuino... x2
Tu perfume de mujer solo deja que te paralice así
Lo que me encanta es que hayas llegado tu a mí..x2
Tu perfume me envenena nena quiero bajar muy lentamente
A tu cintura de sirena, si la luna esta llena,
Que mi cama también
Para tu manzana puedo ser Adán
Huir a nuestro propio edén
Que esperas ven, huyamos en este tren
Bajo ritmos de "Va y Ven" hasta quedar al 100 por 100
Queda muy bien tu cintura y mi cintura
Rompe mi cordura, quiero mil noches de locura.
Quiero que tu estés conmigo ser más que amigos
Que tu frente baje lentamente y conozca mi ombligo
Y si te digo lo que quiero hacer contigo
O lo dejamos a sorpresa, juro que no habrá testigos.
Tu Perfume de Mujer
Quizás normal pero para mi es genuino... x2
Tu perfume de mujer solo deja que te paralice así
Lo que me encanta es que hayas llegado tu a mí..x2
Coro x2
En mi barrio suena, el rap suena bien
Manos al aire y si me entiendes ven
Con la mano arriba, abajo
Sigue el movimiento
Hip hop 24/7 es lo que siento... x2
Todo comenzó por allá en el 2004 yo era un novato
Cargando rap en mi aparato pasaba rato escuchando demasiado hip hop
Intentando clavarlas como Jordan en cada clap, no sabia ni que era flow
Ni dar un show ni nada de eso
Tomaba lápiz y papel ponia a escribirme un verso.
Hacia mucho freestyle y tomaba cada reta
Tenia mas canciones que trabajos escritos en mis libretas
"Caballero MC" me llamaban a mi
Solo era un niño que soñaba con ser un gran MC
Lo apodaron Santa y el apodo se le quedo
Por una canción de sus influencias con la que se traumo
Ahí yo estaba, rapeaba, y a diario me esforzaba
Yo cantaba, gritaba y nunca me cansaba.
Y le dijieron deja eso no lo lograras nunca
Y termino haciendo que multitudes movieran la nuca
En mi barrio suena, el rap suena bien
Manos al aire y si me entiendes ven
Con la mano arriba, abajo
Sigue el movimiento
Hip hop 24/7 es lo que siento... x2
Es lo que siento es lo que me llena,
Es lo que quiero y a diario me condena
Satisfecho a mil por hora y bien presente que no me frena
Nadie a dañado mi sistema y por eso "Suena"
Mal de la memoria pero sin olvidar aquella vez
Que no hay nadie mas en mi poder que mi voz
También le meto un poco veloz, la intención es que nadie pare a estos dos.
Sigue el movimiento, mano arriba, abajo,
Tienes que estar atento y escuchar lo que trabajo
Este amante de las nubes y vicioso que sube
Y del humo que te lleva a las nubes.
Es lo que siento, es lo que llena
Es lo que quiero, y a diario me condena
Satisfecho a mil por hora y bien presente que no me frena
Nadie a dañado mi sistema y por eso "Suena".
En mi barrio suena, el rap suena bien
Manos al aire y si me entiendes ven
Con la mano arriba, abajo
Sigue el movimiento
Hip hop 24/7 es lo que siento... x2
Oye quizás el te pueda comprar todo lo que tú le pidas
Tal vez yo no te puedo dar más que mi amor...
Quiero decirte tantas cosas que no pude, asume que te amo por encima de todo
Aunque a veces lo dudes, Cada discusión nos hizo mas fuertes,
no fue la suerte quien nos unió, y no me alejaría de ti
ni ante la muerte. Nada fue tu culpa amor
Nada de lo que sucedió, no quiero verte llorar mas
hazlo por mi por favor. Pienso y pensaré
que fui un idiota, lo daría todo
tan solo por poder escribirte solo una nota
Ahora no puedo, desespero joder, que duro resulta
estar tan cerca y saber que no me volverás a escuchar nunca
El tiempo pasa lento aquí, no hay pared de cemento
que me pueda separar de ti, No sin que antes puedas sentir
mi aliento en el viento cuando sopla
Yo planeé un futuro pero no lo imaginé así te lo juro
Y me pregunto si es verdad que podrás perdonarme un día
Condenado a estar contigo cuando no puedes ser mía.
Los Malvivientes
Cosa que la relación ya no funciona
(No es que falle)
Es que esta insegura la persona en la que amas
o tal vez eres tu
no lo se pero a mi se me a convertido en Deja-vu
Los te amos ya no sirven son desechados
Los insultos vuelan y al final quedan lastimados
después un beso lo cambia todo
no se resisten pero luego regresan al comienzo
El no se aguanta lo dominan los celos, el siente
que su alma se encuentra por los suelos, el se queja
y dice que ya no siente la miel departe de su pareja
y piensa que le a sido infiel
Al instante se retracta, confía en ella pero aveces
hay cosas que por dentro lo matan, el orgullo esta en la alfombra
tiene tanto miedo de perderla que hasta
a llegado a celarla de sus sueños
Vete con el anda que espera
Quizás el te pueda dar la vida con la que sueñas
El tiene dinero para comprarte mil cosas
Para recibirte al diario con ramo de rosas
Para comprarte el vestido que tanto te gusta
Las zapatillas y el bolso que mejor luzcas
Si lo que buscas es riqueza ve con el
Porque yo solo te puedo ofrecer mi amor y serte fiel
Y si no es suficiente ve con él, no pierdas tiempo
Que yo me quedare con el olor de tu perfume
que viaja entre el viento
Y tal vez el té de lujosos diamantes, te de carros
y vestidos elegantes
Pero el jamás te hará sentir lo que sientes cuando te beso
No se compra con dinero eso es un hecho
El jamás te hará sentir el latir
Acelerado que quiere salir a gritos por debajo de tu pecho
Esto se nubla y veo que ya no estás
No podré salir de todo esto si tú te vas
Quiero decirte que ya no hay calor en mi,
que la esperanza se disfraza y deja de existir.
Dile que te compre un amor
Mas grande que el que siento yo
Que lo intente con todo su dinero
Jamás podrá igualar cuanto te quiero
Dile que aunque tenga un millón
Jamás podrá comprar tu corazón
Que no se vende el amor que siento por ti
No tiene precio un amor así
Los Malvivientes
Dime que me amas
recuerda que aquí hay alguien que te ama
Que da la vida por ti y
cada mañana se levanta ( Por queee )
No se rinde en tratar de ser Tu dueño,
Aunque te ame solo en sus sueños. (x2)
Sé que quizás el te trate como princesa
Te adorne con vestidos y coronas sobre tu cabeza
Lo que él no entiende es que tu belleza es natural
No necesitas nada pues siempre te vez genial
Quizás te compre el diamante más valioso
Y no entiende la belleza que escondes detrás de tus ojos
Y cuando lo veo siento que vuelo y viajo al paraíso
para decirte te quiero
Pero si quieres dinero tu ve con el
Si quieres joyas de lujo que esperas ve con el
Vete con el si quieres vivir como princesa
Así de macho voy a hacerte una promesa
Inténtalo y veras que sientes cuando te besa
Es extraño, no sientes amor verdad?
Con él lo tendrás todo menos tu felicidad.
Dile que te compre un amor
Mas grande que el que siento yo
Que lo intente con todo su dinero
Jamás podrá igualar cuanto te quiero
Dile que aunque tenga un millón
Jamás podrá comprar tu corazón
Que no se vende el amor que siento por ti
No tiene precio un amor así.
Esto se nubla y veo que ya no estás
No podré salir de todo esto si tú te vas
Quiero decirte que ya no hay calor en mi,
que la esperanza se disfraza y deja de existir.
Los Malvivientes
Y ya no se lo que me pasa
me pongo triste cuando me rechaza
pero me hace el mas feliz del mundo cuando ella me abraza
Mas de lo que te imaginas
Como estas, donde estas y asta por donde Caminas,
No es que dude, intente dejar de hacerlo y no pude
Hacer que me amaras, Nunca pude!
Y es que quiero complacerla amarla,por siempre quererla,
con una sonrisa en la Cara por siempre verla.
Que nunca le falte amor,que nunca le falte un beso
que no le falte nada y que sea feliz en exceso,
que nunca lloren sus ojos, nunca se sienta sola
(Frente a tus ojos esta una persona que te ama y valora) (x2)
Abrázame y dime que me amas recuerda
que aquí hay alguien que te ama
Que da la vida por ti cada mañana se levanta ( Por queee )
No se rinde en tratar de ser Tu dueño,
Aunque te ame solo en sus sueños. (x2)
Esto se nubla y veo que ya no estás
No podré salir de todo esto si tú te vas
Quiero decirte que ya no hay calor en mi,
que la esperanza se disfraza y deja de existir.
Cometí tantas cagadas que si te fueras tú, yo lo perdería todo
yéndome yo tu no pierdes nada, ahora mis palabras
se han quedado
mudas, confía en mi, he oído decir por ahí que el tiempo
todo lo cura, sentí el dolor solo un instante, ese
instante ya te anhelaba. tantas cosas por decirte
tanto tiempo nos quedaba, cuando todo se acaba
cuesta creer, p*** vida injusta, asusta saber
que lo que mas quieres lo puedes perder.
Joder, dame una ultima oportunidad, no lo puedo aceptar
Solo pido un día mas. De todo a nada en cuestión de segundos
El dolor de ver con tus propios ojos como se derrumba tu mundo
No llores, No voy a dejarte sola, me oyes?
Te intenté decir que no sufrí por mucho que me ignores
Aunque lo merezco, porque la culpa ha sido mía
Y he salido por la puerta sin decir que te quería.
Esto se nubla y veo que ya no estás
No podré salir de todo esto si tú te vas
Quiero decirte que ya no hay calor en mi,
que la esperanza se disfraza y deja de existir.
me siento solo, como si ya no supiera ni quien soy
Hay lluvia en el arcén y el tiempo se ha parado
No veo mi reflejo pero si imágenes que han pasado.
Los Malvivientes
Y es que tus ojos ya no me ven como antes
no me besas no me abrazas y estamos tan distantes
Tu y yo no se que nos esta pasando
Tal vez sera que el amor se esta terminando y yo
siempre pierdo contra el orgullo apesar que sepa
que mi corazón es tuyo y no se cuanto cae en la monotonía
de las mismas discusiones y problemas cada día
Y yo podría intentar recuperarte
pero también necesito que pongas de tu parte
que yo no me doy por vencido y ninguna
adversidad con lo nuestro a podido
Y te amo no se si sientas lo que yo solo quiero
que comprendas que de ti no me voy, lo eres todo y
que mi corazón controlas, siempre estaré
a tu lado y no te dejare sola
Abrázame y dime que me amas recuerda
que aquí hay alguien que te ama
Que da la vida por ti cada mañana se levanta ( Por queee )
No se rinde en tratar de ser Tu dueño,
Aunque te ame solo en sus sueños. (x2)
Mi amor dime por que te vas,
si de aquí ya yo te amo mas
Datelo mi bebe Jamaas,
nunca dejare de Amarte mi amor
dame el placer de ser tu novio por favor
JAJA oye! este es el Thin
2011 jaja yo los Malvivientes
Ciudad Juarez, para todo el Mundo
Los Warriors.
tanto tanto, que quiero tenerte en mis brazos
por que ya no aguanto Mas!
Mi alma grita que te ame como nunca,
que te bese y que te Abraze y que sea siempre tulla.
No entendía nada hasta que vi mi cuerpo en el suelo
no podía creer este destino cruel que me enveneno
Pude ver lo que sentiste tras recibir la llamada
Vi tu cara pálida, sin alma sin nada
Lagrimas caen de tu rostro sobre nuestras fotos
Seré tu relato corto, el retrato que cubre tu corazón
roto. Y aunque me joda, vete con otro y que te cuide
Se que no hay salida y que ya es tarde,
Recuerdo la conversación que tuvimos aquella tarde
y me lo juraste, por favor no hagas ninguna tontería
Joder, deja esa cuchilla me dijiste que no lo harías!
Hay lluvia en el arcén y el tiempo se ha parado
No veo mi reflejo pero si imágenes que han pasado
Y las veo junto a ti, que estas a mi lado ahora
con ganas de volver porque nuestras familias lloran.
{MÚSICA DE FONDO}
Esto se nubla y veo que ya no estás
No podré salir de todo esto si tú te vas
Quiero decirte que ya no hay calor en mi,
que la esperanza se disfraza y deja de existir.
Dile que aunque tenga un millón
Jamás podrá comprar tu corazón
Que no se vende el amor que siento por ti
No tiene precio un amor así.
La media noche aquí cayo
Solo me encuentro solo yo
Siento la 1 de la mañana
De seguir han sido las ganas.
El tiempo es veloz, ya son las 2
A una hora de que lleguen el estrés
Cayeron las 3 lleno de timidez mas de una vez
Es que me asombro
Porque este hombre
Termino en escombros
Yo que me creí inmortal
Y termine calcinado entre lumbre.
Vaya costumbre en un sillón hasta la madrugada
Y sobre mi hombro un diablo que se muere a carcajadas
(¿Por que?)
Me aposto y gano mientras perdí
Porque creía en ti
Mira mi cara, salió tan cara
Tu jugada, cosa tan rara.
Se que es inmaduro de mi parte y lo acepto
Que mis chantajes de muerte ya no tuvieran efecto
Triste artista con cicatriz en el pecho
Quite el techo de mi habitación
Y a cada estrella fugas pido
Que nunca lo hayas echo.
Que sea un sueño que alguien me despierte
Si es una broma de Dios, ve y dile que no me divierte
Que tire pero que acierte que esta vida es un calvario.
Ciego de amor y tener que mirar a diario.
Dijiste te amaré "Por Siempre" que pronto lo olvidaste
Si, 4 de la mañana
Y aun no puedo dormir
El insomnio me dice detente
Y eso logra que el dolor aumente
Todo se derrumba a las 4:00 AM.. x2
La luna llena, el corazón ya aceleraste poco a poco
Era insomnio en otra noche era ese mal que siempre invoco
No se, tal vez fue culpa del pasado
Tal vez, la indecisión fuer mi verdugo y la obsesión demasiado.
Tal ves llegue al otro lado del corazón y salio por tu espalda
Tal vez fue culpa tuya o de tu falda
Tal vez fue el reloj que constante apuro mi agonía
Y lo que ayer era cariño pa mi lo es más todavía.
Y mentiría si le digo que ya me cure del todo
Que estoy sano de tus ojos, tu sonrisa y tu modo
De esa forma tan tuya que tienes de hacerte la importante
Mentiría al respirar si el aire huele a tu voz tan distante.
Sin más que antes siento la espina clavada
La persona aumenta justo a las 4 de la madrugada
Sin motivo vuelvo a recordarte pues estas conmigo.
Si, 4 de la mañana
Y aun no puedo dormir
El insomnio me dice detente
Y eso logra que el dolor aumente
Todo se derrumba a las 4:00 AM.. x2
La media noche aquí cayo
Solo me encuentro solo yo
Siento la 1 de la mañana
De seguir han sido las ganas.
El tiempo es veloz, ya son las 2
A una hora de que lleguen el estrés
Cayeron las 3 lleno de timidez mas de una vez
Si, 4 de la mañana
Y aun no puedo dormir
El insomnio me dice detente
Y eso logra que el dolor aumente
Todo se derrumba a las 4:00 AM.. x2
No hay quien te iguale en esto,
Justifica tus pretexto
Del porque estás aquí…
Juega con mi mente,
Y hazlo diferente.
Atrápame en tu juego mental,
Atrápame en tu juego mental.
Atrápame en tu juego demente.
Juega con mi mente, y hazlo diferente…
Lo que me das es tan especial…
Idílico, contigo puede ser tan cual,
La pasamos bien,
Tu sabes ponerme al cien,
Eres el sirope que cubre mi pastel.
Pero en mi menú tiene que ver algo más,
Lo que tu, no completas el si me lo da,
Cielo, entiéndeme, yo tengo amor para los tres,
No hay bronca si hay otros que me gustan también.
Ni puedo, ni quiero evitarlo,
¿Por qué tendría que cambiarlo?
Nunca te haría sufrir, no hay razón,
Intenta comprender a mi corazón.
No me preguntes por el mañana
Ni a quien voy a meter en mi cama
Solo sé que esta vez quiero verte después
Pasar esta noche juntos repitiendo lo de ayer.
No hay quien te iguale en esto,
Justifica tus pretexto
Del porque estás aquí…
Juega con mi mente,
Y hazlo diferente.
Atrápame en tu juego mental,
Atrápame en tu juego mental.
Atrápame en tu juego demente.
Juega con mi mente, y hazlo diferente…
Me encanta ver como tu mueves como lo haces tu
Que no te importa una mie*** si eso es tabú
Como juegas con mi mente, me vuelves demente
Me muestras siempre un nuevo menú.
Tu escoge la posición yo acepto tu decisión
Al ritmo de esta canción manejo la pulsación
Cada oración cada gemido en mi oído es una adicción
Manéjame hazme tuyo quiero mil noches de perversión.
Quiero que me tomes, que me domes
Que te vuelvas la maniática caníbal la que mi futuro se come,
Que me sacies me vacíes y en la cama me desplomes
No me dejes respirar y a los segundos retomes.
Vuélvete loca nena, vuélveme loca y juega
No sé si abra un mañana dame tu mejor entrega
Entrégate de lleno a la lujuria nena
Y si nos vamos al infierno hagamos que valga la pena.
No hay quien te iguale en esto,
Justifica tus pretexto
Del porque estás aquí…
Juega con mi mente,
Y hazlo diferente.
Atrápame en tu juego mental,
Atrápame en tu juego mental.
Atrápame en tu juego demente.
Juega con mi mente, y hazlo diferente…
Igualables más que nada,
En proceso de justificación,
El tiempo pronto se acaba
Usemos la imaginación.
La visión encamina la atracción,
A toda forma tú eliges la posición
Y que me aleje de este ambiente,
Desnúdate ya que de tu cuerpo soy creyente.
La energía fluye, la inocencia se destruye,
En momento más y otro éxito se construye
El tiempo inigualable y no resalta la verdad
El viaje nos mantiene en este juego mental,
Si te tengo presente, juega con mi mente,
Atrapado, dentro de ti solo en privado, usaste de mí
Lo que jamás habían usado, los dos tan cerca
Sintiendo como exhalas, sin duda alguna a ti nadie te iguala…
No hay quien te iguale en esto,
Justifica tus pretexto
Del porque estás aquí…
Juega con mi mente,
Y hazlo diferente.
Atrápame en tu juego mental,
Atrápame en tu juego mental.
Atrápame en tu juego demente.
Juega con mi mente, y hazlo diferente…
Nena vivía en el planeta de la vulgaridad
Llena de normas implantadas por la sociedad
Que las sufría sin pensar que algo podría estar mal
Y apareciste para voltearme la realidad…
Al menos entre tú y yo, ¿Qué más me dan los demás?
Confunden el amor con tener una propiedad,
Los celos son la bacteria de la inseguridad,
Mas décadas por delante nena, ya aprenderán.
Estoy contigo y siento tener alas para volar,
Como un halcón, los dos sabemos que hay peces en el mar
Y somos libres, pero no tenemos algo banal,
Si tu alimentas mi lujuria mi alma y me das la paz…
A veces pienso que eres solo mía y de nadie más
Y yo solo tuyo, pero no sería real
No me confundo porque observo el mundo
Y veo un drama absurdo
Y tu me das felicidad sin exclusividad.
No hay quien te iguale en esto,
Justifica tus pretexto
Del porque estás aquí…
Juega con mi mente,
Y hazlo diferente.
Atrápame en tu juego mental,
Atrápame en tu juego mental.
Atrápame en tu juego demente.
Juega con mi mente, y hazlo diferente…
Oyee.. además de nosotros
no hay otros raperos en Nogales..
.. ei cabrón.. ajajaa
No hay más..
no hay más raperos en drogales
(no hay, no hay, no hay más)
no hay más..
ya se acabaron los farsantes
(ya se acabaron los farsantes)
No hay más..
no hay más raperos en drogales
(no hay, no hay)
no hay más..
ya se acabaron los farsantes
(ya se acabaron los farsantes)
Te he dicho que no hay más insisto
para qué buscar si todo lo que quieres te lo trae la LK
ok, es la Jauría y Punto G
poniendote lo suyo en este track ellos también
viene pues, lo que canto
es un poco del estilo que yo traigo
y es underground, así que ya sabes
que no hay más pues no busques en la calle
que no encontrarás, lo mejor de esta ciudad
está tronando en tus bajos en un mismo track
y no miro por donde no llegue la competencia
pues no hay, no hay,
pues se juntaron las 3 potencias
y todos quedan fuera, hay, hay, hay,
Mr.Efebo desde la frontera
pues hay les voi callejero por excelencia
no hya discucion ok se despide en serio
No hay más, No hay más, No hay más,
entiendanlo pendejos, Jauría, Punto G
a la LK no es muy complejo
por supuesto manteniendo el primer puesto
como siempre y para siempre los que seguimos en esto
acabarlos es fácil, escucharlos dificil
presumieron de sus rines, carros, ranflas
y llegaron en sus bicis
de nuevo presento de los que hacemos esto
Efebo, el Jorell, el Santa y el Kaoz por supuesto
y aquí se acabaron aquellos falsos raperos
que dijeron de su letra flow y quedaron en cero
¿que tú fuiste primero? fantoches,
farsantes es mejor que desembuches
callate pa' que escuches
es la escuela de raper's que aquí sigue y los aplasta
y no presten atención a lo que digan los demás
Jauría y Punto G y la NP y ya no hay más
(viene pues lo que canto es un poco de.. pff..)
No hay más..
no hay más raperos en drogales
(no hay, no hay, no hay más)
no hay más..
ya se acabaron los farsantes
(ya se acabaron los farsantes)
No hay más ..
no hay más raperos en drogales
(no hay, no hay)
no hay más..
ya se acabaron los farsantes
(ya se acabaron los farsantes)
Amiguitos he vuelto de mi campo de batalla
la mison sencilla la acusada por dejarlos en mi raya
resultó muy facil aplastarles su atalaya
mis compas violarán sus versos y beberán cervesa
horinaré sus cuerpos despojados de cabeza
si no me encuentro solo me acompañan los reales
Punto G, La Jauría con talco pa' sus pañales
y por mi lado a lado me le pego
haciendo gira a los congales
mira es que no veo competencia alguna
el dr. psiquiatra te receta veinte grados para tu vacuna
(y de ahí en fuera)
sigo estando solo, alsé la chompa y corrieron
sin soltar el coro, sin dejar el porro
y es que yo pregunto: ¿acaso hay más?
sólo los que cantan sobre este puto sacks.
(yao yao yayao yayao)
Si hablamos de raperos sólo existimos nosotros
y es que pregunto: ¿dónde quedaron los otros?
no sé, no sé, y en ningún lado nadie sabe
y es que raperitos tontos en mi mundo ya no caben
me acuerdo de aquel tiempo, ja, sí lo recuerdo
me acuerdo que decían:
y hoy en día sólo quedan niños tontos
hasta ya se acabó la fiebre de los reggaetontos
ya nadie canta dicen que ya maduraron
¿dónde se quedaron?¿sus sueños dónde quedaron?
pues sabe, sólo quedamos 2 que 3
la NK, La Jauría y por supuesto Punto G
somos pocos, pues no ocupamos de más
cuentanos a nosotros y ya para de contar..
Delfin, Omega, Liro y Master Abel,
Diamante, Drecko y mi compa el Mr. Kaoz..
[Habalado entreo todos]
jaja.. viene..
quisiera que mi madre fuera
Shakira para hacer incesto cabrones
jaja cheka.. sí y es que no hay más raperos
hasta aqui le debes de parar de contar
sí por supuesto la Jauría Punto G y a LK
yao está en la casa..
No hay más raperos Eddie..
Eddiee.. se acabaron los raperos Eddiiee..
así es como lo hago un poco desvelados
4 de la mañana.. ajaja que culón wey jajaja
Yao Yayao.. tanananananana....
No hay más... No hay más..
(No hay más.. no hay más rapero en Nogales..
dije Nogales jajajaja)
No hay más, No hay más raperos en drogales
No hay más ya se acabaron los farsan.. aja..aaja! awanta wey!
ya ya jaa..
No hay más, No hay más raperos en drogales
(jajaja jajaja)
No hay más ya se acabaron los farsanteeeaas..
no hay más ya se.. sss jeejeje..
Te amo te amo tu sabes muy
Bien que yo daría todo
Por ti si enfrentara a un
Boxeador lo noqueara
Si enfrentara a un luchador
Lo rindiera si enfrentara a un
Karateca le quitara su cinta
Negra pero tu sabes que yo
Soy el mejor daría todo
Por ti con tal que me quieras
Pero si me rechazaras quedaría
Muy herido por eso te pido
Tu corazoncito y que veas
Que yo soy el mejor.
Y me des tu corazón por que
Yo soy el mejor del mundo
Pero daría todo por ti si me
Rechazaras quedaría muy
Herido.
Con tal de que me quieras
Quedaría muy conforme
Pero sin tu amor nada fuera
Normal pero con tu amor
Todo fuera normal.
Si yo algún dia te perdiera
Si yo algún día te perdiera
No sabría que seria de mí
Por que no se vivir sin ti.
Si eso pasara algún día
No sabría que pasaría de
Mí sin ti después de ese día
Lloraría sangre.
Pero si eso no pasara
Viviría junto a ti
Por el resto de mi vida.
tus pobres oidos ya se encuetran cansados
la causa de tanta mie*** que an escuchado
les pido una disculpa
yo he tenido la culpa
tus traks se encuentran mal editadas
ya no lo intentes mas
esto que escucharas
refleja la verdad algo q nunca aras
atento y lo veras escucha nadamas
mi flow y aprenderas
si santa esta a mi lado algo bueno pasara
dos locos en el microfono estas voces
en la vasilo q naces es una roca
de hip hop q descalabra tus sentidos
asi que ven y dilo q sientes cuando escuchas esta mie***
y se aseleran tus latidos como digo
en las instrumentales
toma los materiales
pero en esto de juntaron
dos titanes inalando el hip hop
exalando elgo de flow
puutontos tanto tiempo en tempo
yo sigo navegando y mira con quien
ando provocando el mejor orgasmo en tus oidos
ya sabes de quien estoy ablando
no estoy presumiendo ni alardiando solo estoy
alertando que esto biene serio
seria mejor que se mantengan serios OK
santa rm y limbo
consideras q eres bueno en el rap yo no
consideras q nos puedes ganar yo no
consideras que sabes un poco mas del rap
no tienes ni p*** idea animal
zombi vas en mal que tu version rapera
llagando a ti y a ti y a ti y a ti y a ti y a ti
y a ti y a ti...
ey ve*** ponte a grabar deja de mamar
(jaja perdon es q se me fue perdon ok)
y es que tu cuentas a los q les ganas te sobran dedos
si yo cuento a los q les gano
me falta un pedo
podria aser un raim y aun asi te ganaria
mas de 300 cabrones se las abria
quieren comprarme mi talento sierren la boca
con dinero baila el perro
ni soy un perro idiotas deje de ser romantico
para se jarco se q eres bueno rapero pero yo soy
mejor voy a contrarte
un par de cosas de ayer
yo pedia el paro
para q me pusieran en player
hoy en dia me pagan
y asta aparece mi foto con letras
grandes en el cartel soy santa
el que ascupe fuego eledme
y se se que soy el gran sensei
un par de beis pegando en tu feis ey si que te
cayes si vengo con limbo
somo similares a los dos brazos de quinvo
consideras q eres bueno en el rap yo no
consideras q nos puedes ganar yo no
consideras, q sabes un poco del rap
no tienes ni p*** idea animal
pero siento algo de tristesa que no estes conmigo
me despierto y se que todos los hombres fallamos
espero y tu tengas conprension k dejaste a herido un corazon
por eso con estas palabras te vengo a declararte mi amor y que
aun sigo vivo no a muerto por favor baby vuelve conmigo
yo se que te he pedido otra vez.
y que es inevitable volver..
yo se muy bien que te falle
y estoy arrepentido,esque si tu
no estas mi vida no tiene sentido
desde que te fuiste la he pasado
triste amor abunda el dolor siento
un terror de que yo me vaya quedar
estacionado en la soledad
la angustia me mata la soledad me arropa
los celos son mi castigo imaginando
que alguien mas besa tu boca,
tus ojos en mis hojas no me dejan ni escribir
tus labios marcados en mi cuerpo gritan ven ami
cada cosa me recuerda ati y mi arrogancia
de las veces k me advertistes y yo como
quise hacerme el privo en un juego donde
se pierde y solo asta que pierdes entiendes
y hoy por todos mis herrores creo que te perdi
dispuesto a que te mantengas feliz baby,ven otra vez ami
ahora que te perdi creo que cuenta me di que ya no púedo
estar un segundo sin ti regresa ami..no dudes mas
regresa porfavor que sin ti no puedo estar
apenas te marchaste y me di cuenta de lo indispensable
que eras,se reflega mis letras y en estas malditas
ojeras quien viera aquel creido jamas llorar por una
dana, hoy es un naufrago viajando entre las lagrimas
que el corazon derrama y eme aqui con una pluma
y tantas hojas rotas como pedir perdon si en el pasado
fui un idiotaaa!!
ya cuantas gotas no an manchado tus fotografias y me mata
cuestionarme si guardas las mias, otra noche fria mas
sin nadie que me acobije,otra madrugada sin dormir
y el corazon me exige
que escribe que me castige recordando que yo te perd
que grite al cielo que te quiero y no quiero vivir sin ti
que ya no estas y no volveras jamas otra pesadilla mas
y yo gritando¿donde estas? nose si te interese como
estoy ni lo que siento pero si me escuchas quiero que
sepas que me arrepiento...
recks ayala
y hoy por todos mis herrores creo que te perdi
dispuesto a que te mantengas feliz baby,ven otra vez ami
Yo te vi tan segura, no entiendo porque dices
estar confundida y mi vida tu me distes
un tiro certero, pero descuida no te guardo
rencor porque se que te vas a podrir
en el infierno y estaras peor,
quise compartirlo todo y tu lo compartistes en
cama ajena, tus mentiras ya no llenan
ya no creo en ti, como las mentiras suenan
duele tanto la garganta cuando uno canta sufriendo
hoy muere santa, nose quien esta escribiendo
dile al viento y al tiempo que ya no somos
novios, corte mi boca y avente todas las huellas
de tus labios, fueron varios no me digas que no,
hoy decidi que solo le sere fiel al microfono
dime que no, si algun dia lloro de nuevo por ti
por basuras como tu no deben llorar MC's
porfavor largo, sal de mi cabeza
hermosa rosa con espinas que atraviesan,
y que me causan un dolor infernal espero
que te mueras no te quiero volver a mirar
("Y si algun dia te mueres")
aquellos sentimientos de felicidad, que matastes
sin tocarte el corazón, como un animal
espero que con el seas muy feliz
gracias por mostrarme que
eres una p*** y aserme tan infeliz
gracias por abrir mis ojos y aserme ver la mie***
de persona que decian todos, todos
los momentos bellos
que pase contigo ya no valen,
voy a dejarte de gritar hasta que mis ojos no lloren,
hasta que mis ojos no lloren...
Matame, matame lento
Matame, pero matame lento
quiero morir enrredado en tus labios muy lento,
quiero que tu, me mates muy lento
quiero morir, sin tu amor es muy lento...
No me abrases, no me mires,
no me pongas caras, no gastes tu saliba
porque ya no creo las palabras, ni tullas ni de nadie
sabes porque es asi mi vida?,
porque me das la vida y enseguida me la quitas
lo peor de todo es que tus actitudes rarras
de lo que llevas dentro, lo tapa tu cara bonita
soy una desgracia, gracias a tu mala manera
y aserme lo que nunca quisieras que te isieran
todo fue para ti, no te dejaria por algo
no valdria la pena, pero tampoco valdria la pena
dejarlo por ti, lose lose dime si lo meresco,
no a cambiado mi escribir, pero me duele
componerte esto, para fingir amor
fuistes una muy buena actriz, esta bis
la voy a cargar, hasta quiero terminar
no en un final feliz, si no en uno triste
recuerda que estoy ciego pero lejos de el,
te ase ver una mie*** y me recordaras
como el unico que no se avergonso en
gritar que te ama, frente a un publico
calla, porfavor no sigas me lastimas
cada vez que dices que me amas,
no lo digas se que son mentiras, tus caricias
tan vacias son sus compañeras de tus
miradas tan frias,(shh)
escucha, la ultima cancion que te escribo
asi que ponte comoda y disfrutala,
este es mi ultimo consejo,
no lo evadas por desiarte mi amor todo,
terminaras teniendo a nada amada mia
si, si parese, aun te amo suena tonto
porque no te lo mereces, quiero que
me beses, que regreses no lo niego,
pero prefiero estar muerto,prefiero estar muerto
antes de prestarme a tus estupidos juegos...
Matame, matame lento
Matame, pero matame lento
quiero morir enrredado en tus labios
muy lento, quiero que tu, me mates muy lento
quiero morir, sin tu amor es muy lento
Punto G familia!
mucha gente mi critica dice que yo me la juego
dicen que me creo,asta como yo camino
dicen que me visto fashion (ash no que oso)
que soy niño mimado y que mi rap es enfadoso
primero lo primero no lo escuches si no gustas
diria el negro rusti:le gusta o le disgusta
quieren saber de mi?si quieren yo les digo
para ser underground no tengo que ser mendigo
me gusta hacer desmadre adicto al freestyle
dicen que me la juego y que no contesto en el E-mail
y es que aveces puras pendejadas van y dicen
pero no importa saludos a los putos grupis
yo no soy famoso ni pienso salir en movies
bueno solamente si salgo agarrando bubies
soy el niño que quiere ver goku a teletubies
niño raro se esconde en primaveras
deacuerdo que me vine y llegue en la pecera
pero no me importa sigan hablando de mi
critiquenme cabrones diganme super MC
Critiquenme por que yo hago rap hardcore
critiquenme por que yo hago rap de amor
critiquenme por tirarle al reggaeton
por que yo hago rap hardcore
Puedo decirlo de nuevo
puedo decir lo que quiera que me saque de los putos huevos
me tienen celos y es por eso que me tiran
pero los conosco bien y en el fondo me admiran
lo se,lo se soy bastante para ustedes
lo se,lo se amarren a sus mujeres
se que no estoy feo
se que no estoy guapo
bueno si estoy feo paresco mono de trapo
pero no importa lo que cuenta es lo de adentro
mucha gente me critica dicen que paresco wey
por que siempre traigo la mochila
bueno que ver*** es mi vida y si la traigo es mi problema
con este puto rap voy a hacer que muevan nenas
es tan solo rap y estupi-rap y les doy un poco de rap
de rap de rap y rap rimo con rap tan solo es rap
adivinen con que voy a rimar?
a huevo pues con rap
Criticame por no tomar ni fumar
criticame por simplemente vaguear
criticame por que yo no uso aretes
criticame por opaco a pendejetes
criticame por que nunca voy a bailes ni a fiestas
y es que verdad me aburro
freestyleo aqui en la casa de mr. house
asi es como lo digo yo soy el santa y no santa clous
traigo tu regarock si por si preguntas
asi es como lo digo cabron quieres ser mejor por que no apuntas
apunta a esto apunto a quien quiero apunta G familia
asi lo digo este puto llegue te aniquila
saludos a mi compa san barnie
hijos de p*** son gays?jueguen con barbies
ok me trabo pero pues no me importa
van del nice asi del poo y del porta
y no me importa decirlo asi asi como este tipo adictivo
lo suelto he vuelto asi lo digo como siempre MC lo he dejado en
el asfalto
cabrones no pueden conmigo
yo soy el mejor y ustedes son testigos
esto es hip-hop tan solo rap
asi lo digo cabron saludos a mi gente por alla
asi lo digo ok ok
Criticame por que yo hago rap hardcore
criticanme por que yo hago rap de amor
criticame por tirarle al reggaeton
por que yo hago rap hardcore
criticame por que yo hago rap de amor
criticame por tirarle al reggaeton
critiquenme pendejos sabes que tu no puedes
MC no puedes esconderte tu lo sabes
asi es como lo digo por que no vienes y tiras en la cara
pasas sin sin no se comparan
este estilo es nato eres un novato
si cabron voy a dejar secuelas como con la rola de novatos
saludos por el chaco
asi lo digo como siempre vas a caer en un charco
te voy a rimear la cara rimo mama*** y media
cuantos MC´s?se le rompen las medias
no pueden con este por supuesto soy el santa de nogales,sonora
sabes que mi rap te perfora a cualquier hora
puedo hacerlo de aqui a mañana
mira cabron sabes que mexico te empaña
no se cuanto tiempo llevo y estoy freestyleando
cuantos MC´s?que hagan un encargo
simon cambio el Flow puedo hacerlo muy lento
hijos de p*** no pueden contra mi ni para que me molesto
por que vienen 2 pendejos a querer retarme
ni aun que fueran 10 hijos de p*** no me llegan ni a los pies
no me ganan ni aun que fueran 4
hijos de p*** no me llegan ni a la suela del zapato
(ok ok si este es santa santa si 4 minutos ok asi es como lo digo
aja you viene ok ok criticame woo es tan solo rap una mas HH putos aja woo)
Afueran dicen que luchan
pero si grito aqui nadie escucha
el demonio se a vuelto a escapar
se bienvenido al paraiso infernal
tu no has visto al demonio?
yo convivo con varios
conosco barrios donde hay gente que vive como canarios
con mas barras en mi papel
por miedo a la bala perdida que pueda soltar el fusil de un cartel
y que sera de ti hermano
si la justicia y narco son palabras que van juntas de la mano
aqui el dinero mueve todo y no la fe
aqui tu puedes ver decapitados a diario por cada amanecer
nogales, ciudad juarez, tijuana y monterrey
ciudades donde hace tiempo que no rige la ley
aqui el sicario mas enfermo tiene 14 años
ver niños con armas aqui no es nada extraño
se a vuelto un mar que ya ni sorprende
si hoy no muere nadie mañana el diario no vende
se bienvenido al paraiso infernal
donde un disparo en la frente es una muerte natural
Afueran dicen que luchan
pero si grito aqui nadie escucha
el demonio se a vuelto a escapar
se bienvenido al paraiso infernal
aqui en mi ciudad solo el que hablaba se moria
y hoy el que calla tambien muere y se encarga la policia
que este contando todo lo que pasa allla fuera por que el gobierno no?
pero que importa el chicharito va por mexico no?
quieren tapar con un dedo lo que no tapa una mano
nos tratan como tontos por impotencia lo soportamos
hay tercer mundista que intentara similar
que un ciudadano no podra con un sicario de armamento militar
ponen altar a grandes capos
la realidad en mi ciudad a la nunca escapo
la juventud esta podrida en mi nacion
su mayor aspiracion es morir en balasera y que le hagan una cancion
aqui hay mas bombas que mi gata
que al rapero que anda en malos pasos le pasa lo que a tu pat
Afueran dicen que luchan
pero si grito aqui nadie escucha
el demonio se a vuelto a escapar
se bienvenido al paraiso infernal
Es mil y tantos ve y dile a la luna que no voy a volver va,
Cuéntale que no regresare nunca (jamás),
Que es mi despido de verdad (adiós),
Ya no quiero tus besos ni tus abrazos,
Por fin yo decidí, no hacerte caso ni seguir tus pasos,
Tus fotos yo ya las rompí, pienso olvidarme de ti por
fin lo decidí,
Estoy arto de ser el que te pida perdón, el que te implore,
El que te busca, el que le rompes el corazón, estoy arto de ti,
De tus mentiras, para mí desde hoy no existirás,
Desde hoy no te amare, ya no eres mi querida,
Solo eres la razón de que mi corazón tenga tantas
Heridas, suspiros tantos di por ti, tanto que te llore
ahora llórame a mi,
No digas que me extrañas por que se que solo son patrañas,
Tú me dañas y me engañas, tus mentiras
Como telarañas, me atrapan y me hacen llorar,
Ve y dile a la luna que ya no voy a regresar,
Adiós hoy me despido de verdad,
Espero no verte querida nunca jamás...
Dile a la luna que no voy a llegar
Que no me espere dormiré en otro lugar
Dile a la luna que no voy a llorar
Que a pesar de lo que dije la voy a olvidar
Dile a la luna que no voy a llegar
Que no me espere dormiré en otro lugar
Dile a la luna que no voy a llorar
Que a pesar de lo que dije la voy a olvidar
Dile a la luna que no soñare con ella,
Que no seré su caballero ni ella mi bella doncella,
Que encontré a otra princesa que me supo valorar,
Una princesa que me quiere y que en verdad me quiere amar,
Dile a la luna que mi corazón ya no esta roto,
Y que si quiere verme que vea una foto,
Por que ya no volveré esta decidido,
Por que ya no creo en cuentos de hadas, ni en las
Flechas de Cupido, por que yo no daré mi corazón sin
otro a cambio,
Y como tú no tienes corazón estaré a salvo,
Ella me quiere, tú me querías, yo te amaba tú
Me mentías, a diario pienso en esos días de melancolía,
Que decías mil mentiras,
Quien diría que no me querías
Dile a la luna que no voy a llegar
Que no me espere dormiré en otro lugar
Dile a la luna que no voy a llorar
Que a pesar de lo que dije la voy a olvidar
Dile a la luna que no voy a llegar
Que no me espere dormiré en otro lugar
Dile a la luna que no voy a llorar
Que a pesar de lo que dije la voy a olvidar
Dile a la luna que no voy a regresar
Que no me espere (jamás)
Dile a la luna que no voy a llegar
Que no me espere dormiré en otro lugar
Dile a la luna que no voy a llorar
Que a pesar de lo que dije la voy a olvidar
Dile a la luna que no voy a llegar
Que no me espere dormiré en otro lugar
Dile a la luna que no voy a llorar
Que a pesar de lo que dije la voy a olvidar(X2)
Aveces me pregunto cómo sería el mundo sin mi
si habrá un diferencia el día que deje de existir
Aveces me pregunto cómo sería el mundo sin mi
si habrá un diferencia el día que deje de existir
y esque me siento un poeta un encanto literario
dentro de un analfabeta que grita que pide ayuda
como cualquier ser humano
Mi padre siempre ha dicho:"Hijo si puedes hazlo
lucha por lo que quieres dale un giro a la vida
y demuéstrale que puedes"
y es cierto porque las envidias
son solamente eso y hago todo lo posible
para que jamás me afecten y me siento diferente
cuando me miro al espejo y esque solamente yo sé
lo que hay en mi cabeza pero ni yo mismo entiendo
pero en fin, la vida así me hizo
un gordo de 120 autoestima por el piso
y le doy gracias de no ser por ella
talves no existiera el ZOGA
de no ser por ella no fuera quien soy ahora
Aveces el destino es cruel
las cosas fallan
en esta vida las respuestas
no siempre se hayan
sé fuerte y lucha
con corazón de hierro
si la vida se hace dura
el corazón se hará guerrero[x2]
Si la vida te da la espalda dale un golpe y túmbala
sigue adelante que la p*** vida es dura
pero tu más si las lágrimas caen
que caigan pero tú no
pasa tu rostro mira al cielo
y gruita "puedo"
y sé que si me esfuerzo llegaré
resistiré los golpes de la vida
pues ya miré cual es mi meta
y seguiré hasta que la alcanze
así me cueste partirme la geta
Sé que duele cuando el corazón
se parte en partes
sé que duele cuando la personas que amas
sé que duele y es dificil
tratar de hacerte el fuerte
cuando el corazón es frágil
Pero que importa que va
tú llora todo lo que ocupes
después de desahogarte
ya no esperes y levántate
alsa tu puño frente en alto
nada es imposible
recuerda siempre resiste
Aveces el destino es cruel
las cosas fallan
en esta vida las respuestas
no siempre se hayan
sé fuerte y lucha
con corazón de hierro
si la vida se hace dura
el corazón se hará guerrero[x2]
Solo tu y tu
desnuda me enloqueces
tu y tu presencia me estremece
tu y tu calor me pertenece
eres tu, solo tu... (x2)
Como me encanta verte al natural
sentirme un vampiro y morder tu yugular
dejar esas marcas que te hacen sentir tan mía
mezclarnos como esta letra y melodía
Quiero que me beses tu, que me digas cuanto tiempo va a pasar
para que me dejes ser el hombre que te acompañe en tu hogar
quiero una vida contigo, más que novio ser tu amigo
caminar de beso a beso, de boca y hasta el ombligo
Hoy vine a besarte toda
vine acariciarte toda
vine para robarte entera
y hacerte lo que tu quieras
Cuando la luz se apaga, empieza nuestra saga
quitándote las bragas mi éxtasis se embriaga
como me encantas mujer
aunque mi amor es como yo, difícil de entender
Solo tu y tu
desnuda me enloqueces
tu y tu presencia me estremece
tu y tu calor me pertenece
eres tu, solo tu... (x2)
Y si tu quieres yo sigo, hasta llegar a los pies
o me detengo a la mitad, para quitarte el estrés
de 10 a 10 centímetros y comerte muy despacito
estas tan buena nena y debe ser delito
Y si es delito
me deleito y que me den pena perpetua
siempre serás mi musa, medusa vuélveme estatua
tatúame en la piel los labios, deja varios
quiero llenarme de ti, píntame los necesario
Me basta tu cintura, me bastan tus ojos
y tu piel canela rima con tus labios rojos
tus mensajes en la noche, cuando por algo me enojo
y esa sonrisa picara, si tal vez me sonrojo
Yo no, no necesito más
con tu amor me basta
tus besos me alcanzan
para esta vida y más
Solo tu y tu
desnuda me enloqueces
tu y tu presencia me estremece
tu y tu calor me pertenece
eres tu, solo tu... (x2)
Esque me dañaste
Tu a mi me lastimaste
Tu misma me perdiste
Esque me dañaste
Tu a mi me lastimaste
Tu misma me perdiste
Deja de buscar una excusa pa' marchar
Mi corazon es tuyo desde que te conoci
Me duele demasiado el saber que ya no estas
Me hiciste tanto daño y eras todo pa' mi
Cuento los momentos y tus besos aun los siento
No tiene sentido aferrarse a mi pasado
Lleno de mentiras a tu lado
Pasamos del cariño a pensar que ya no existe
Y sigo pensando en porque te fuiste
Siento ese vacio que me llena de nostalgia
Mirando tus fotos y recuerdos a distancia
Esque me dañaste
Tu a mi me lastimaste
Tu misma me perdiste
Esque me dañaste
Tu a mi me lastimaste
Tu misma me perdiste
Tanto que me prometias un amor eterno
Pero no cumplis
Tanto que tu me decias que juntos los dos
Ibamos hacer feliz
Tanto que me jurabas ser mi cuento de hadas
Tanto que me llamabas
Si solo me engañabas
Si solo me engañabas porque no lo dijiste
Porque lo hiciste
Porque dejaste triste mi pobre corazon
Ya no creo en el amor
Tu me dejaste sin tener una razon
Esque me dañaste
Tu a mi me lastimaste
Tu misma me perdiste
Llore y te suplique y todo te vale un bledo
Me juraste un amor
Pero cruzaste los dedos
Me dijiste solo tu sin saber que eramos tres
Luego descubri que two
Es un numero en ingles
Ahora todo a quedado en el ayer
Ya no quiero darle play
Tengo miedo otra vez
A confiar en el amor
Una razon porque
Si mi alma siempre te amó
No esta lloviendo no es eso
Estoy llorando por eso esque miro esa puerta
Esperando a que entres
Y esque soy tan estúpido
Que te esperaria siempre
Como es posible que te sigo recordando
Y tu nombre en mi libreta aun se sigue decorando
Pero mi alma esta muy ciega
Has sido lo peor pero mi corazon lo niega
Me dañaste
Empañaste todo lo que tengo
Y no entiendo si te odio porque te defiendo
Que tristeza por Dios que no te olvido
Tantos juquetes que hay
Porque jugaste conmigo
Esque me dañaste
Tu a mi me lastimaste
Tu misma me perdiste
Esque me dañaste
Tu a mi me lastimaste
Tu misma me perdiste
Oye quizás el te pueda comprar todo lo que tú le pidas
Tal vez yo no te puedo dar más que mi amor...
Vete con el anda que espera
Quizás el te pueda dar la vida con la que sueñas
El tiene dinero para comprarte mil cosas
Para recibirte al diario con ramo de rosas
Para comprarte el vestido que tanto te gusta
Las zapatillas y el bolso que mejor luzcas
Si lo que buscas es riqueza ve con el
Porque yo solo te puedo ofrecer mi amor y serte fiel
Y si no es suficiente ve con él, no pierdas tiempo
Que yo me quedare con el olor de tu perfume que viaja entre el viento
Y tal vez el té de lujosos diamantes, te de carros y vestidos elegantes
Pero el jamás te hará sentir lo que sientes cuando te beso
No se compra con dinero eso es un hecho
El jamás te hará sentir el latir
Acelerado que quiere salir agritos por debajo de tu pecho
Dile que te compre un amor
Mas grande que el que siento yo
Que lo intente con todo su dinero
Jamás podrá igualar cuanto te quiero
Dile que aunque tenga un millón
Jamás podrá comprar tu corazón
Que no se vende el amor que siento por ti
No tiene precio un amor así
Sé que quizás el te trate como princesa
Te adorne con vestidos y coronas sobre tu cabeza
Lo que él no entiende es que tu belleza es natural
No necesitas nada pues siempre te vez genial
Quizás te compre el diamante más valioso
Y no entiende la belleza que escondes detrás de tus ojos
Y cuando lo veo siento que vuelo y viajo al paraíso para decirte te quiero
Pero si quieres dinero tu ve con el
Si quieres joyas de lujo que esperas ve con el
Vete con el si quieres vivir como princesa
Así de macho voy a hacerte una promesa
Inténtalo y veras que sientes cuando te besa
Es extraño, no sientes amor verdad?
Con él lo tendrás todo menos tu felicidad
Dile que te compre un amor
Mas grande que el que siento yo
Que lo intente con todo su dinero
Jamás podrá igualar cuanto te quiero
Dile que aunque tenga un millón
Jamás podrá comprar tu corazón
Que no se vende el amor que siento por ti
No tiene precio un amor así
Si quieres dinero riquezas joyas vete con él, pero seguro que si vienes conmigo vas a ser feliz por siempre
Dile que te compre un amor
Mas grande que el que siento yo
Que lo intente con todo su dinero
Jamás podrá igualar cuanto te quiero
Dile que aunque tenga un millón
Jamás podrá comprar tu corazón
Que no se vende el amor que siento por ti
No tiene precio un amor así
A veces pasa qué... Tú te equivocas, y lo pagas caro
pero, son pruebas de la vida...
¡Eyao! Es Santa rm, con el Nestor...
(Cd. Juarez a Nogales)
No sabes cuanto me duele que fuí yo
la persona que no supo valorar
la que te hizo llorar y llorar
y no puedes perdonar,
el dolor, me atravieza como bala
buscarte en otros brazos, no se puede porque ningúna te iguala,
no, es imposible
tu voz se quedó grabada en mi mente amor
y es increible
que entre mis ojos tenía todo y no lo pude ver
el volver ya no existe, no sé como te pude perder
la herida crece más, al ver tu foto
al verte en mis recuerdos y aceptar que tu ya eres felíz con otro
es una lastima, que de los errores se aprende
y que en mis ojos hay un te extraño,
guardado en cada lágrima y en páginas
llevo mil veces tu nombre escrito
con un perdón a un lado y abajo un TE NECESITO
y un posdata donde dice: cuanto me arrepiento
y un titulo que te dice: mi amor lo siento
puedes saber que contigo lo tuve todo
y lo dejé escapar pues fuí muy tonto
no me dí cuenta que tu eras lo que buscaba
y terminé con lágrimas sobre mis páginas
y ahora mis letras gritan te quiero
gritan mi amor te necesito ya no puedo
gritan no puedo más, amor perdón
atentamente: (Mi corazón)
¡Hey! Te he dicho demasiadas cosas,
pero jamás te he dicho lo siento
(jamás, te he dicho lo siento)
No me di cuenta que tenía todo hasta que te perdí
ayer te ví con él, te juro que sentí
que el corazón, estallaba en diez mil pedazos,
al saber que ya no estás conmigo y tienes otros brazos
otros labios que te besan, un amor sincero
no éste imbecil que jamás dijo TE QUIERO
quiero que sapas cariño, que me dí cuenta muy tarde
que contigo tenía todo y soy un cobarde
por no decirte a la cara: mi amor lo siento
que fuí un patán, un charlatán, de todo me arrepiento
y es por eso que te escribo esta carta y no espero tú perdón
solo que sepas lo que siente este maldito corazón
adios amor no te preocupes que no voy a molestarte
si te hartaste de esas tardes de los martes
todas las noches rompo las cartas que me escribiste
y vuelvo a armarlas para no olvidar que un día exististe!!
puedes saber que contigo lo tuve todo
y lo dejé escapar pues fuí muy tonto
no me dí cuenta que tu eras lo que buscaba
y terminé con lágrimas sobre mis páginas
y ahora mis letras gritan te quiero
gritan mi amor te necesito ya no puedo
gritan no puedo más, amor perdón
atentamente: (Mi corazón)
Mi corazón lo escribe y yo, yo sólo la deleito
Es santa rm (desde Nogales)
Con el Nestor (mal vivientes de Cd. Juarez)
¡Oye! Disculpame ...
pero yo sólo me entiendo
México está en la mira
Desde Nogales, Sonora hasta GDN
¡Oye!
¡Tú siéntate y disfruta!
Niños yo sé lo que papá está pensando
Cuando le dicen que ya viene Santa y viene rapeando.
Se imaginan un viejo con traje, gordo y barbón
Dile que traje Rap gordo y habilidad por montón.
Pero les doy un paseo
Mientras rapeo, peo
Que más de uno finge tatatartamudeo.
Yo los golpeó, poseo
Los bombardeo y nokeo
Ohh Yee volví para comerme al mundo
Junto a Masae, solo danos un segundo.
Siéntate y disfruta de esta p*** adicción
Esto no es coca, más mis líneas te paran el corazón.
Ohh Yee volví para comerme al mundo
Junto a Masae, solo danos un segundo
Siéntate y disfruta de esta p*** adicción
Esto no es coca, más sus rayas te paran el corazón.
Mamá me dijo: párate y arregla tu mente
A veces que hablo contigo te siento un poco distante.
Y es normal que se imagine que este loco es bipolar
Porque cada que le llamo es de un estado diferente.
Me dice Santa, no eres real (de plástico)
Tócame los huevos y veras no son de plástico.
Transforme en trabajo lo que un día fue my hobbie
Fui aprendiz, pero aprendí, soy como vivo Angelobi.
Soy una máquina
Trasformo MC’s en lápidas
Es rápida mi técnica
Los mando al fondo con la Atlántida.
De plano, si son gusanos del pantano
De una patada en el pecho se van pal hoyo espartano.
Yo entiendo, que si me escuchas te entra lo cleptómano
Quien no quisiera tener mis versos entre sus manos.
Mi Rap va a vivir más que cualquier longevo
Yo todo lo he hecho solo y aquí a nadie se lo debo.
Ohh Yee volví para comerme al mundo
Junto a Masae, solo danos un segundo.
Siéntate y disfruta de esta p*** adicción
Esto no es coca, más mis líneas te paran el corazón.
Ohh Yee volví para comerme al mundo
Junto a Masae, solo danos un segundo
Siéntate y disfruta de esta p*** adicción
Esto no es coca, más sus rayas te paran el corazón.
En este género, genero
Veneno, a nadie venero
Yo soy el bueno hermano.
No tengo límite, ni símile
Así que ve y búscate
Que soy un Aníbal, caníbal.
En este género, genero
Veneno, a nadie venero
Yo soy el bueno hermano.
No tengo límite, ni símile
Así que ve y búscate
Que soy un Aníbal, caníbal.
Ohh Yee volví para comerme al mundo
Junto a Masae, solo danos un segundo.
Siéntate y disfruta de esta p*** adicción
Esto no es coca, más mis líneas te paran el corazón.
Ohh Yee volví para comerme al mundo
Junto a Masae, solo danos un segundo
Siéntate y disfruta de esta p*** adicción
Esto no es coca, más sus rayas te paran el corazón.
Esque decirte te quiero me sabe a poco
y esque cuando yo no te veo me vuelvo loco
no se como explicarte
es un amor profundo y grande
es algo que no muere y que llevo en la sangre
asta me quita el hambre
la sed, el aliento, el frio y asta el sueño
daria vida imedia para poder ser el dueño
de esa hermosa niña
de esa bella estrella que de tanta oscuridad brilla y brilla
sentado en una silla
escribiendo en un papel
pensando en ese rostro que es tan dulce como miel
te escribo esta cancion espero sea de tu agrado
que la guardes en mente como un objeto sagrado
y te das cuenta de lo que yo siento por ti
por que por ti, por que por ti
tu amor es como ansuelo y como pez yo lo mordi
me atrapaste con tu brazos como un gran iman
yo no pienso soltarte yo siempre te voy a amar
atravesaria el mar para yo estar a tu lado
esque cuando te veo me siento como echisado
a tu lado yo seria la persona mas feliz
perderia lo que se del amor tras de ti
tu cobijon serian rosas
y tu casa un gran castillo
la palabra amor seria entonses mi estribillo
entre vida brillo y brillo
es como te tratara
a base de besos fuera como te echisara
a base de besos fuera como te echisara
El nació cuando mezclaron gasolina y hip hop,
veneno y electro shocks un
día de esos nublados en los que no sale el sol,
¡Dios estaba seguro que era peor que el demonio!
Dios era obvio,
¡Oh Dios mió, el corre en el barrio!
Se escuchaban sirenas y gritos en la radio,
daban avisos de toque de queda,
que corra el que pueda,
era Marqués de Sade en carne propia,
un sádico maniático, frió como el ático,
sus movimientos tácticos;
su primer víctima una ex-novia frívola,
lengua de víbora,
la ví llorar cuando el tomó su cuello,
marcó la K en su frente,
porque la K es su sello,
ella rompió su corazón por lo tanto el romperá el suyo,
metió la daga en su pecho y así la sangre fluyó,
la cosa no concluyó,
ella sufría viva,
¡metió la mano en el pecho y el corazón se lo saco!
Lo único que se encontró fue el cuerpo tirado con las
marcas de daga,
un frasco de vinagre con el corazón adentro y una nota
que decía:
"Todo se paga en esta vida,
si la hiciste la pagas,
no se puede esconder cuando uno vive con cargas,
¡corre! aunque no sirve de nada,
las noches son heladas,
cuando tienes atrás al karma".(x2)
Siguiente víctima un hombre 30 de edad,
mando secuestrar a su hermano y lo quiso asesinar,
en el acto falló,
dijo que se equivocó,
lo cambió por dinero y antes de eso torturó,
su hermano lo olvidó,
pero karma jamás olvida,
¡nunca descansara hasta que ratas se
queden sin vida!
El hombre despierta en un cuarto amarrado,
con el pantalón sangrado y el hijo menor al lado;
al hombre le faltan sus genitales,
a su hijo sus ojos, sus dientes, sus dedos,
su lengua están adentro del abdomen,
mientras observa como ratas se lo comen
junto a desechos fecales.
Hermano, "¡mira¡" -le dice si le gusta el regalo,
¡Hijo de p***, te voy a enseñar lo que es ser malo!
Saca a la esposa y le da un tiro en la frente,
frente a sus ojos;
¡de tus seres queridos yo te despojo!
Lo baña con gasolina y le lanza un cerillo,
¡el perro se quema vivo!
Karma huye sin dejar huella alguna,
Karma es inteligente,
tiene movimientos tácticos y sabe como atacar a la gente,
¡ten cuidado porque tu puedes ser el siguiente!
Solo se encontró una nota que decía:
"Todo se paga en esta vida,
si la hiciste la pagas,
no se puede esconder cuando uno vive con cargas,
¡corre! aunque no sirve de nada,
las noches son heladas,
cuando tienes atrás al karma."(x2)
Ten cuidado con lo que haces,
porque tu puedes ser el siguiente,
el karma, el karma es justo,
hace que paguen los que la deben,
dile a tu mamá que revise bajo tu cama cuando te vayas
a dormir, que cada ves que prenda el carro,
que se asome por debajo.
Todo se paga en esta vida, si la hiciste la pagas,
no se puede esconder cuando uno vive con cargas,
¡corre! aunque no sirve de nada,
las noches son heladas, cuando tienes atrás
Y a mas de uno vi mancharse de sangre herir, torturar y no era por hambre que iban a casar...
Es Santa y Danger exigiéndote respeto
Aquí en mi tierra se aprende a mascar concreto
Aquí mis perros no huelen el miedo
Aquí mis perros van y huelen al próximo que tendrán del cuello
Dios no murió crucificado por nosotros
Dios murió cuando la realidad vino y abrió mis ojos
Tomar el micro para mi fue lo mas indicado
Yo no le temo al peligro por que se que esta de mi lado
En mi ciudad se roban hasta los muertos
Los padres rezan con los ojos abiertos
Aquí las pesadillas las vivimos despiertos
Y no hay forma que lo evites
La mentira no se hace verdad por mas fuerte que la grites
El resto no compite
Pon me en speaker
No hay otro que lo explique
Tu Rap habla de Striptis
Y los asaltan con Snikers
No es por fama
Es por que se nos da la gana
Contamos lo que vemos atravez de la ventana
No es por fama
Es por que se nos da la gana
Contamos lo que vivimos mas aya de tu ventana
No es por fama
Es por que se nos da la gana
Contamos lo que vemos atravez de la ventana
No es por fama
Es por que se nos da la gana
Contamos lo que vivimos mas aya de tu ventana
Deje de ser el consentido
Para escribir con sentido
Con un un micro en mi lado
Transformo en arte tu ruido
Lo hago increíble y me sorprende Fu
Diez millones de esperminas y un pendejo como tu
Crujo a tu crew
En cada caja, en cada bajo
Se te encaja, cual navaja
Tantos versos en un chance me relajan
Corre a tu y tomate anticonceptivas
Por que estos dos MC´s ya acaban de coger tus rimas
Soy un rey de corazones rotos
En esta baraja sin reinas
Me corto el pelo por que el cielo me despeina
La gota es pija
En las calles de Tijuas
Te pueden presentar a quien mueve la guija
Niños me tiran
Quieren enseñarme Hardcore
Si yo muerdo el anzuelo
Me los como con todo y barco
Llego su Couch
Traigan calculadoras que van a contar mis punch
No es por fama
Es por que se nos da la gana
Contamos lo que vemos atravez de la ventana
No es por fama
Es por que se nos da la gana
Contamos lo que vivimos mas aya de tu ventana
No es por fama
Es por que se nos da la gana
Contamos lo que vemos atravez de la ventana
No es por fama
Es por que se nos da la gana
Contamos lo que vivimos mas aya de tu ventana
Miro con una profunda mirada y partió con lagrimas y
con desconsuelos y hablo al Dios eterno con su corazón,
El viento del bosque llevo su oracion que era Padre
Nuestro Que estas en los Cielos...
Esto sera un hit, en el beat esta skiller zone
yo con mi bic agarro el mic en este skit mc`s que imponen
me sudan las reglas que pones por eso soy tan distinto
sin tus pintas pinto rap con tinta negra y dos cojones
Marque un antes y un despues yo solo me hice mas fuerte en los bolos
todo el dolor se hizo rabia el dueño de una labia que siento que ya no controlo
y me come por dentro, HIP-HOP asi lo vivo y lo siento toma asiento
Porque llevo esta pasion a otra dimension como nintendo.
Siete años despues de conocerlo aqui sigo
despues de lo bueno y lo malo seguimos siendo amigos
y juntos vimos de todo el modo en que esto funciona
y hoy nuestras cabezas altas van por barcelona
Mariconas y hater`s fans y amantes de veinte
llevamos la vida bajo el foco que tu quieres y no mientes
hipocrita (tu tu tu) tu tambien quieres fornitas
nosotros dejamos de mordernos las lenguas por no gritar.
Men sigo vivo tengo peligro, a ti despabilo con rap
y yo soy el mismo el mitico tipo que tu no conoces de na
y aunque me diras hablaras mal me venderas de niño repelente
deberas pensar, me veras cantar con el puto estilo de siempre
Yo tambien cambio de tren, si no lo entienden que les den
despues de seis aun lo hago bien y a ti te parece extraño
hace tanto que no canto que me espanto aunque no cambio
Hay quien vuela coloque, mi rap evoca algun mazoca sufre mi boca el talento
alguna loca se toca se lame la boca se corre por dentro
si el hombre de oro se corta lo justo, se junta con porta
monta la party a ti ya te parti tira a millas de mi asiento
Es el evento del año el daño es fruto lelo el cielo brilla tanto
que quema emblema sin recelo y me lo callo un modo que pese a todo
te levanta cuenta tu das nada yo el noventa
Si el amor es ciego va, lo nuestro es miopia
porque estamos tan lejos que nos perdemos de vista
hoy se me clavan las aristas
de aquellos abrazos polieiricos mas alla de la fisica
Hay una niña encima mia, que me mima
que me dicta las palabras en una lluvia infinita
y tu atraes a los relampagos bonita
sera que eres magnetica o sera por nuestra quimica
Abe erre pra pra, asi es como va va, viña por la plata
te lo juro ma ma, calle honor y lealtad
los numeros mandan, te lo escribo en fatcap
ya no hay vuelta atras man
Por eso reviento cada puto tempo, tu no me conoces soy el rapper del momento
no puedes comprarlo se llama talento, voy a reventarlo me la sudan muchos cuentos
no puedes joder con expertos puaay, tu tienes carisma si como rajoy
yo si se que soy real, traigo otro hit chaval.
Y no puedo con esto so-por-to entono como lo compongo mas
mirame que puedes tu tocar quizas lo hagas en otro episodio
yo me bajo sola como una perra, ni rubia ni calva ni cuerda
este coco abasalla, si arranco las bayas y bum estalla otra guerra
Es obvio que buscas razones y desacreditas mi merito propio
mas dificil es aceptar que estos ovarios bien puestos se follen tu odio
y se que me caeran peldaños y que voy a tropezar
pero aunque pasen los años me volvere a levantar.
Musica, mente y papel en mi voz, lapiz cincel que talla tu ataud
altitud que en tu emporio dan mas que tu, entre tinieblas escabo la luz
buzz que guapo suena ena, mora besando
puedes llamarme el hijo p*** que no
matan callando el coleccionista de huesos no hay cancion que se resista
el que pisa freestyle, y cava tu tumba artista sin mas
no es nada si llegamos jodete porque vamos a mostrarnos
a mordiscos si hace falta el puto amo.
Dicen que miro al que gira, humano respira algunos se espinan sin alma
apenas se escapa tu tren que pena, la vida una eterna condena
un dia al mes me siento bien no ves que no escapo
todo el dia a saco acabo sucio como un trapo
No hay trato solo cansancio flato, quedo con dan el flaco
temazos que hacen pactos, impactos en tus cascos
somos portadores del hip-hop desde lo alto
microfonos usados de fusil de asalto
Te miro con los ojos tumba a ese me, sudan los huevos tu clase tus heces
yo soy otra fase de ese tipo otros tipos que piden reset
mas cuando todo explote la onda expansiva
sera una fase elusiva de esta saliba y vida bisteral
Y el mundo en este va a rizarse hace dificil caminar en
en este pueblo radican tan feo dicen, tu trabajo radical ya lo creo
la cuestion esta en no parar nunca, te dejo mas fino que la tierra te truncan
brazos en hierba, manos en hiedra, frases son piedras, vete a la mie***.
Fado:
Si me exprime el corazon, la triba de egipto me de la razon
mi vida no son, canciones sin ton ni son, si no tifon un don
apunto a tu oido como un aguijon, manejo el sonido de tu habitacion
bilbao en el bap colaboracion, no es una vision escapo a tu imaginacion
Mira como rigen mentes, estructuras que unen culturas
todo se puede en origen vente, atente a perder la cordura
si estas en el punto de mira vigila tu vida y se inteligente
madura y enseña los dientes desde lo alto no hay cuentas pendientes
Una vida luchando, luchando por lo que yo creo
hare cualquier cosa contal de lograr lo que quiero
gangster no trabajador nato me sobra olfato pa los falsos
nunca encontre la orma de mi zapato
Yo mato por los mios, si hace falta y nunca fui de duro
soy el heroe de mi casa el caballero obscuro
colegas tantos por lo tanto decepcion seguro
hago este reset pa mandarlos a tomar por culo.
Es normal que tu mente ya no entienda lo que pasa
por culpa de tu mie*** prefiero quedarme en casa
he combatido tantos momentos que ahora
tus palabras no me duelen ni aunque me quedara sola
y he aprendido a ser mas fuerte
no me fio de la gente
y ahora suelta lo que quieras por tu boca
porque se que el odio un dia no te dejara ni verte
Yo que paso el dia en la mie*** y tu tocandonos la ve***
yo al filo de la quiebra estoy, atiendanos
soy algo asi como el mejor multiplicado por
un cero a la izquierda conta ya sin ropa dior
voy a enfocartelo facil niño aqui tu no haces na
soy incorrecto y acierto y tu ni por casualidad
si van buscando las cosquillas van a encontrarnos
apretando los huevos el fuerte con el mas veloz si los ves llorando.
Cojo el micro y creo un macro festival f*** universal
hago festiva cualquier jornada estibal
este man no rapea hace el amor con el beat
no fluyo sobre la base la base me fluye a mi
Comparto mi ego con gente constante, con porte elegante con porta palante, comportante ante mi rap que lo parte
partimos de cero ya no hay quien nos pare el bonus track
del disco del año en el rap te jode porque sabes que es verdad
eude con porta con otros cuantos partiendo que barbaridad.
Ahora lo tengo que dar, es hora de demostrar
aid no viene a jugar, ahora entro a ganar
se que te va a gustar, lo puedes saborear
te dejaras enbobar, esto te va reventar
Dejaras que esto entre en ebullicion
si lo pongo en on on joder on en on
es tu obsesion porque ya no tiene freno
porque ves que esto suena mmm muy bueno.
Tirando los dados probando al azar, rondo con music por la capital
superstar te hago el huracan, soldiers clan genioh el titan
mektoub soporto presion, desde el subsuelo fuego y accion
hice las cosas pensando en mi, solo por mi estoy donde estoy
Lo he vuelto hacer, rompo el sistema de cabeza a pies
me colo en tops de todas las webs, hojas pinchando me siento bien
vengo con porta para demostrar callando boquitas mostrando amistad
me odia, me ama, me quieren matar amor de la calle a la city condal.
Ahora que estamos tan cerca ven con tu jerga y gritame hoongalaa
cada base es un punto hago caso a las voces que me dicen tumbala
hay un psicopata suelto enfermo cierto el chico es tan terco
ha vuelto a nacer avanza sin miedo confiado como fred de la jungla
Eneyser sigue creciendo en la zone, aflote mi flow
el rap en mi boca se hincho, la gorra en tu sien temblo
el diablo mostro el descalabro del mundo en los palos hago magadatzi
busco la paz y no es facil no hay final feliz, el amor en deficit hay.
Sal de mi cabeza y metete en mi cama
soy el que se crece si la causa esta perdida
la gente tan madura mañana estara podrida
mi lamento ya no tiene fin molesto porque vengo asi
fluyendo en esto un delfin, rapeo hasta morir
perder y ver la luz como al nacer en un parto
nadie sabe lo que tiene hasta que limpia su cuarto.
Me elevo y no ceso dejad el recelo, sere poco cero feliz y sincero
cuida tus palabras que llego de pleno, joderos sin peros directo del cielo
No lo oculto sere todo un peso en esteso por eso el receso dejo mi proceso
me jode y te colo todo mi progreso, dejad de rimar y meteros al techno
Ya no se que buscas y no pienso perder
yo siento el hip-hop por debajo de la piel
somos el pueblo que viene a vencer, somos la ex que te vuelve a joder
dime que quieres yo vengo con porta ya puedes desaparecer.
Oooh! antes de preguntar escucha
no seras tu mas que los demas veras no apoyo luchas
no yo ya no sufro tu no sufras solo estruja tu cerebro
muchas veces deveras creer antes de poder verlo
Y no yo ya no intento convencerte a ti ni a nadie
solo cumplo mis promesas sin que se las lleve el aire
voy comiendo de lo que un dia sembre
esfuerzo, constancia y dedicacion eso es curri c.
Que voy a estados unidos solo pa comprar ropa
saco un video de bohemio y leo un libro y vuelvo a europa
piensan en mi cuando ven la palabra andalucia
de mi tropa hay algun MC que tu no conocias
Negro jaja yo soy mundial
para sonar como nosotros ponte a trabajar
seguire haciendo esto aunque no sea a beneficio
no envidies mi progreso sin conocer el sacrificio.
Notas como en el track hace crack en tus oidos
futuro del hip-hop oigan y luego hagan ruido
que te vas a reir de mi como hacias en el cole
no que yo estoy por encima y me la sudan tus colores
que lo que hago lo hago serio y respetando cada sien
nacho escribe, nacho contente, endecah es quien rapea
hay tinta negra en el papel.
Intente contar a toda la gente con la que podia contar
y me quede con ganas de unos cuantos dedos cortar
hoy como porta me quedo con los que alli estan
con los que conmigo soportan mas bombas que pakistan
Cuenta tu rap y en cada palabra que escupo
tu cuanto pagarias por cantar con este grupo
a mi no me importa lo que hables a espalda mia
yo me gane el respeto de los que debia.
P*** esto es teatro del bueno es, pura opera pero
hay heridas que no cicatrizan ni el dinero como un cinco a cero
y sueno gordo como pocos lo esperan como muchos ya quisieran
hoy vengo con mi ejercito y no con cualquiera
Mira no es cuestion de edades y no hay truco alguno
pa estar en boca de tantos pa curar este trastorno bipolar
que sufre un reset me quedo con lo bueno como vez
esta vez te voy a callar con rap seis años despues.
Contesta..contesta...contesta....
(Gracias por llamar deje su mensaje..)
Oyes porfavor cuando llegues marcame, porfa ocupo hablar
contigo, eran mentiras lo que te habia dicho, porfavor, oyes
no me cuelgues!! bueno. bueno.. bueno.....
!UNA OPORTUNIDA!!..Mi amor yo se que tu dolor es muy grande,
pero mira como ahora dentro de mi se expande,
no me mandes lejos por un pinche tubo, te acuerdas,
recuerda esos momentos quiuuuboo...... lo dudo, no se pude
resistir la tentacion por eso digo y pido perdon con esta cancion,
de aquella confusion como la fiesta nocturna, no pude desistir,
resistirme aquellas curvas, no tengo la culpa esa mujer se topa,
parece las copas, desaparece ropa, pero ya no importa,
por que estoy arrepentido, yo sigo, te digo y te pido que vuelvas
conmigo, algo mas que amigos, no enemigos, por que tu te alejas,
toma esta rosa ..volvamos a hacer parejaa..
Ya olvide toda esa historia.. has tu lo mismo, cuenta
tu camino.. ! No quiero verte, no me llames, vete de mi
vida, olvidate de mi...! yo soy mas feliz sin ti ......
Te he llamado, mas no me has contestado, yo se que te perdi,
pero vamos a intentarlo, nada perdemos, mira te traje dulces
chocolates, esque yo veo tu cuerpo y mi cuerpo late,
te late, me late, ps hay que aprovecharte, eres como una
droga y yo no puedo dejarte, yo siempre estare aqui
para apoyar en lo que gustes, yo no te robare, porfavor ya no
te asustes.., te amo, te amo, me siento mal perderte,
yo se que la rege ya deja de torturarme, dame otra oportunidad,
vamos a volver a la historia.. tu seras mi julieta y yo romeo
a la memoria.., ya deja de rodeos yo se que tu si me quieres,
eran falsos rumores lo de las otras mujeres,
perdon lo siento, ya se que soy un estupido, pero recuerda el
dia cuando nos flecho cupido, si dejas esto atras te juro que cambiare, no saldre con mis amigos, asi yo te cuidare..!!
!Si quieres dejarme , pero a ver si no te espinas....!
Ya olvide toda esa historia.. has tu lo mismo, cuenta
tu camino.. ! No quiero verte, no me llames, vete de mi
vida, olvidate de mi...! yo soy mas feliz sin ti ......
Como olvidarla si esta historia fue nuestra tu y yo y tus enojos,
siempre fuimos buena mezcla, hagamos qe esto cresca de nuestras
manos juntos, cruzemos nuestros mundos,
asuntos y punto.
qe me amas y lo qe tramas, se llama porfavor ya no
sigas asi ps digas lo qe digas se qe volveras ami...
No te aguanto mas, cuando te vas a enterar
de que estoy en otra onda y tu me queas muy atras (EHH),
vamos de que vas..no me vuelvas a llamar, no te quiero
y tu me insistes al final de voy a odiar...(EEH);
mal es tu problema no el de los demas, quiero mejorar,
evolucionar, y por eso tu y yo no podemos estarr....
Ya olvide toda esa historia.. has tu lo mismo, cuenta
tu camino.. ! No quiero verte, no me llames, vete de mi
vida, olvidate de mi...! yo soy mas feliz sin ti ......
En tu sonrisa, llévame
con tu sonrisa, hechízame
Si te digo que te quiero, te estaría mintiendo
porque lo que yo siento por ti
nadie en el mundo lo ha estado sintiendo
busqué el regalo más bello para dártelo a ti
pero yo ya te he obsequiado a mi
ayer nos dimos tantos besos, parecíamos locos
hoy te quiero dar mil más, porque se me hicieron pocos
He escrito tantas canciones de amor
pero esta no la escribí yo,
la escribió mi corazón
quiero decirte que encontré una niña tan hermosa
quieres verla? párate frente al espejo y posa
a poco no?, con esa trompa tan preciosa
y esos ojos achinados que a mi mente vuelven loca
y es que si estoy contigo de todo me rio
gracias por ser la persona en la que más confío.
Le pido a Dios que me de más años para vivir contigo
porque sin ti, siento que ya no vivo.
En tu sonrisa, llévame
con tu sonrisa, hechízame
Yo carismático y tu la enojona
yo soy el burro y por supuesto tu eres mi dragona
yo quiero estar contigo, hasta que ya no pueda
y darte muchos besos, hasta que la boca me duela
es que prefiero estar contigo que hacer otra cosa
eres la cosa más hermosa de este mundo verde y rosa
yo quiero estar siempre contigo aunque no sepas cocinar
ya con el tiempo te vas a enseñar
hermosa niña, varios años, ay! que diferencia
pero ambos nos amamos, y eso es lo único que me interesa
tu piensa, quieres vivir conmigo?
yo quiero ser feliz, y sólo lo logro contigo
quiero darte un beso en el ombligo y decirte cuanto te quiero
tener hijos contigo, y quererlos como te quiero
te quiero tener conmigo por toda la vida
vivieron felices por siempre, este cuento se termina.
En tu sonrisa, llévame
con tu sonrisa, hechízame
Quiero decirte que adios
ya no volvere a tu lado
quiero que sepas que no,
no voy a volver a llorar por tu amor
Quiero decirte que adios
ya no volvere a tu lado
quiero que sepas que no,
no voy a volver a llorar por tu amor
Hoy ya me voy, no volvere,
te digo adios aunque no quiero
ni el tiempo curara ya las heridas
quiero que salgas de mi, pues poca vida,
ya las heridas se volvieron cicatrises
triste es el adios pero mas triste
es el amor que me finjistes
escenas dramaticas,la mejor de las actrises
Quiero decirte que adios
ya no volvere a tu lado
quiero que sepas que no,
no voy a volver a llorar por tu amor
Quiero decirte que adios
ya no volvere a tu lado
quiero que sepas que no,
no voy a volver a llorar por tu amor
Un amargo este adios y a la ves tan dulce
una trampa mortal dejarnos que seduce
dejare que te vallas,me ire por esta vez
si regresas eres mia y si no nunca lo fuistes
odio a tu mama ella no comprende nuestro idioma,
su interes es mas grande que el everest
soi vevere y no me veras amor tumbare el
huracan se lo llevara y dime que es lo que piensas(basta!)
mi unico adversario es el salario de tus
pretendientes aqui el billetes es el jefe,
la feria manda, aqui el billetes es el
jefe eso manda
Quiero decirte que adios
ya no volvere a tu lado
quiero que sepas que no,
no voy a volver a llorar por tu amor
Quiero decirte que adios
ya no volvere a tu lado
quiero que sepas que no,
no voy a volver a llorar por tu amor
Quiero decirte que me voy a marchar,
y que no pienso volver a echar la pista atras
ya tanto daño soporte por tanto tiempo,
y si quedaron cenisas las tire al viento
la vida es dura como para preocuparme por ti
si no lo isistes por mi porque yo debo sufrir,
dime si fui tan malo contigo a caso que
me dejastes el corazón echo pedasos
me cambiastes por ese payaso con
carro y dinero pero queda claro que
en tu cama yo fui el primero, si te digo adios
mi nena espero y seas feliz enserio pero el jamas
te dara lo que te di, amor verdadero
Quiero decirte que adios,
olvidate de mi,
quiero decirte que adios,
quiero decirte que adios,
adios,
quiero decirte que no,no voy a volver
si te gusta mi rap
alsen las manos
alsen las manos
alsen las manos
si te gusta el hip-hop
alsen las manos
alsen las manos
alsen las manos
me muero rregueton
aa que hambiente
unas cuantas copas
y una chica caliente
mi lengua en su cuello
y mi mano pues en su trasero
apuesto que eso fuera muy muy placentero
te gusta la idea
y pues ven alsen las manos
que se vea ke el ambiente es 100% mexicano
un buen de tekila
uuuh hasta el fondo
lo ke mas me gusta
es tu kulo redondo
komo lo mueves
y komo lo meneas
mi lengua en tu garganta
aunque no lo kreas
me enkanta el sabor
sientes el sudor
en vivo y directo
y atodo color uuuuh
ke ambiente
uuuuh alsen las manos
ke rompan las reglas
ke se pierdan las piernas
hay ke vivir disfrutar al 100%
esto es hip-hop
te krees en movimiento ohh ohh
este es mi hip hop
arriba la cultura
es hora de ke la gente pierda la piche cordura
si te gusta mi rap
alsen las manos
alsen las manos
alsen las manos
si te gusta el hip-hop
alsen las manos
alsen las manos
alsen las manos
rima de subterraneo
de sudor un buen baño
la fama te expone
al ambiente de antaño
manos manos manos al aire
vamos nena caile
muestra ya sin pena lo ke sabes
aki en la pista de baile
para continuar
con escencia
todas las bocinas ala maxima potecia
ke sus culos retumben
ke la muchedumre prenda
como lumbre
pa seguir la constumbre komo el santa lo explico
quitense tomense sus copas de licor
licor sino te presento esta la cheve
detente nena bebe sigue el movimiento leve
mis ojos verdes sobre tu cuerpo se enfocan es
ke provocas con mi boca
loca si me tocas
sofocas cada unos de mis cinko sentidos
provocas cada unos de mis distintos perdidos
yo solo pido sonidos y ruidos hacia ti dirijidos
en muy chaskidos silbidos hacia tus oidos
si te gusta mi rap
alsen las manos
alsen las manos
alsen las manos
si te gusta el hip-hop
alsen las manos
alsen las manos
alsen las manos
El siempre desfajado y pantalones hasta abajo
en sus libretas son mas letras de canciones que trabajos
actuar de que critiquen forma de vestir, hablar pensar (you)
y su forma de caminar no es igual NO es de mente distinta
viaja por las calles en las noches y con aerosol paredes pinta
poniendo tags en cada esquina,
no es por bandalismo es una forma de vida
es el rap a diaro olle rap a diario
se transforma en un monstruo cuando pisa el esenario
acostumbrado a que le digan niño ya madura
no baila nunca solo con su nuca
dejalo que escupa y con su rap sedusca
el ya maduro pero con otra cultura
todos sus problemas, amores los desamores enojos a p*** vida
talves no es sobre el papel y llora llora lagrimas de tinta
pobre niño vive su vida muy distinta
pero se agarra los huevos, se hace mas fuerte
siempre piensa dos veces las cosas no deja nada al a siempre
24 horas al dia 7 dias a la semana
4 semanas al mes 12 meces al año.
Es un muchacho comun dentro de la sociedad
son pocos los lugares donde puede encajar
no baila NUNCA solo con su NUCA
deja que escupa y con su rap sedusca
Que sedusca a toda la sociedad
son pocos los lugares donde puede encajar
no baila NUNCA solo con su NUCA
deja que escupa y con su rap sedusca
El es un chico normal un ejemplo elemental algo ecepsional
a pasado un tiempo dentro en la correcional
aque que viste informal al que quieren reformar
PUES ya no es normal
el que miran mal cuando gira la manija
la cosa es sencilla la pesadilla de cualquier papa para su hija
porque viste raro, piensa raro escucha rap de grupos raros
pues no olle a wisin y yandel
por pasar horas, solo el con un papel
en el mantel ahi va el idolo con sus audifonos
no presume telefonos presume sus microfonos
adora el sacar un track, el humo no lo ahoga
dale drogas solo adicto al rap
pa los demas musica que ya caduca
y se preguntan porque siempre al escucharla mueve su nuca
que nunca tendra remedio, el rimar no es serio
no hay forma de pormedio pero no le importa
el sana con el rap las heridas que corta
No es un muchacho comun dentro de la sociedad
son pocos los lugares donde puede encajar
no baila NUNCA solo con su NUCA
deja que escupa y con su rap sedusca
Que sedusca a toda la sociedad
son pocos los lugares donde puede encajar
no baila NUNCA solo cono su NUCA
dejalo que escua y con su rap sedusca
No es un muchacho comun dentro de la sociedad
son pocos los lugares donde puede encajar
no baila NUNCA solo con su NUCA
deja que escupa y con su rap sedusca
Que sedusca a toda la sociedad
son pocos los lugares donde puede encajar
no baila NUNCA solo cono su NUCA
dejalo que escua y con su rap sedusca
Érase una vez...
(no se dice ya)
Esta canción...
Esta cancion era para la persona más especial de todo el mundo
pero como no me la puedo regalar a mi mismo
te la regalo a ti!
En tu sonrisa, llévame
con tu sonrisa, hechízame
Si te digo que te quiero, te estaría mintiendo
porque lo que yo siento por ti
nadie en el mundo lo ha estado sintiendo
busqué el regalo más bello para dártelo a ti
pero yo ya te he obsequiado a mi
ayer nos dimos tantos besos, parecíamos locos
hoy te quiero dar mil más, porque se me hicieron pocos
He escrito tantas canciones de amor
pero esta no la escribí yo,
la escribió mi corazón
quiero decirte que encontré una niña tan hermosa
quieres verla? párate frente al espejo y posa
a poco no?, con esa trompa tan preciosa
y esos ojos achinados que a mi mente vuelven loca
y es que si estoy contigo de todo me rio
gracias por ser la persona en la que más confío.
Le pido a Dios que me de más años para vivir contigo
porque sin ti, siento que ya no vivo.
En tu sonrisa, llévame
con tu sonrisa, hechízame
Yo carismático y tu la enojona
yo soy el burro y por supuesto tu eres mi dragona
yo quiero estar contigo, hasta que ya no pueda
y darte muchos besos, hasta que la boca me duela
es que prefiero estar contigo que hacer otra cosa
eres la cosa más hermosa de este mundo verde y rosa
yo quiero estar siempre contigo aunque no sepas cocinar
ya con el tiempo te vas a enseñar
hermosa niña, varios años, ay! que diferencia
pero ambos nos amamos, y eso es lo único que me interesa
tu piensa, quieres vivir conmigo?
yo quiero ser feliz, y sólo lo logro contigo
quiero darte un beso en el ombligo y decirte cuanto te quiero
tener hijos contigo, y quererlos como te quiero
te quiero tener conmigo por toda la vida
vivieron felices por siempre, este cuento se termina.
En tu sonrisa, llévame
con tu sonrisa, hechízame
El Pasado que
se refleja en tu memoria
Consume Nuestra Historia
Fuiste fuego y armonía
fuiste mi mejor poesía
tú fuiste la inspiración
que me llegaba día a día
Fuiste, lo más cercano a
la definición de perfección
aunque te asimilabas más
a la palabra adicción
caricias bajo las sabanas
competencias de amor
para ver quien daba más.
Fuiste desvelos
también fuiste madrugadas
yo fui tanto en el infierno
tú fuiste mi cuento de hadas.
Fuiste rasguños
fuiste lujuria
guardada bajo tu falda.
Fuiste mis momentos
experiencias y lugares
tú fuiste mi tesoro
yo quien navego tus mares.
Enfermedad y cura
bálsamo de la locura
fuiste mi ángel guardián
la brújula en mi noche oscura.
Mi mayor alegría
fuiste tú, quien lo diría
pero también fuiste tristeza
cuando decidiste dejar de ser mía.
Mientras pase el tiempo
y quede recuerdos de lo que te di ayer
aquellos momentos
que te harán volver
y sentirás
que quieras recuperar todo lo que fue
la felicidad, que te brinde ayer
Eres mis lágrimas cayendo
en el suelo porque te extraño
eres la indiferencia
un fantasma, un extraño.
Eres el karma
que me come el pasado
por esos malos momentos
que actué como un desgraciado.
Pero jamás te falle
y lo sabes
eres la puerta de la felicidad
mas yo no soy la llave.
Yo no soy la clave
para tu sonrisa
yo quería tranquilidad
mas eras tú la que llevaba prisa
Tómame, llévame
tu eres la que me mata
tú eres kriptoníta
de este hombre de hojalata.
tarde que temprano te des cuenta
que tú eres la única
que en verdad me complementa.
A este corazón de hierro
tú eres mi alcatraz
que no saldré jamás.
y pronto lo serás
esa eterna agonía de amor
que no se queda atrás.
Mientras pase el tiempo
y quede recuerdos de lo que te di ayer
aquellos momentos
que te harán volver
y sentirás
que quieras recuperar todo lo que fue
la felicidad, que te brinde ayer
Serás la que llore por mi
cuando caiga en cuenta
que hay un arcoíris
cuando acaba la tormenta.
No serás: ¡Tú!
la que comparta mis deseos
tú no morirías por mí
no esperes que sea tu romeo.
Serás la que se quede sola
esperando al hombre perfecto
cuando quieras rectificar
ya no habrá tiempo.
Serás, la que
vendrá detrás
la que busque respuestas
que ya no daré jamás.
Serás, una experiencia más
el chiste que se esconde
eso tú serás.
Jamás,
serás algo más
y pudiste serlo todo
pero quisiste ser un maldito periodo
Serás, la que me echó
a llorar en un puto mar de lágrimas
serás, la que se mire al espejo
y se sienta lastima.
Fuiste el amor de mi vida
eres quien desteto
y en este día
tu serás la culpable de esto.
Mientras pase el tiempo
y quede recuerdos de lo que te di ayer
aquellos momentos
que te harán volver
y sentirás
que quieras recuperar todo lo que fue
la felicidad, que te brinde ayer
Quizás para ti
sea uno más en el mundo
Pero … para mi tu eres mi mundo.
y sin ti. Sin ti no voy a ningún lado.
Aprendí a guardar secretos
cuando te conocí, cuando entendí ...
que por más que sintiera esto
no eras para mí.
Y se juntaron los caminos
estaba de más soñar ...
eran distintos los destinos,
lo sé.
Si está bien es relativo,
sentirse bien está mal ...
sentirse mal es positivo.
A quien engaño
no voy a pedir otro paño ...
no pienso llorar por ti,
tú me has hecho el mejor daño.
Abrázame, bésame,
quiéreme, ódiame,
entre tus labios, ahógame.
Tómame,
hazme el amor como nunca lo has hecho …
y quiero perderme en tus pechos.
Que ya mañana
esto jamás habrá pasado ...
tú la mentira
de la cual me he enamorado.
Ya puedes irte
y juro que jamás te busco ...
dile a dios que enamorarnos
fue una broma de mal gusto.
Quisiera no haberte encontrado jamás
enamorarme de ti, no era el plan ...
y ahora no puedo dejar de recordar
aquellas noches contigo.
Como lo podríamos imaginar
un rato a solas basto para cambiar …
todas mis piezas dejaron de encajar
por cruzarte en mi camino.
La gente confunde mucho
el amor con un orgasmo ...
nadie está decidiendo por ti
entonces si quieres hazlo.
Me siento como el astro
que no se pierde tu rastro ...
yo tu mono de acción de hasbro.
Y ya he pasado por estas cosas
y se cómo terminan ...
prefiero evitarme todo
antes de mandarte a la ruina.
Todo se acaba
cuando te importa lo que el resto opina ...
sufro el mal del novio
que toda relación te la arruina.
Y no sé cuándo es que permití
chiflarme y darme este lujo ...
no buscaba nada serio
es que tu seriedad me sedujo.
No hace falta un brujo
para saber que tenemos buen flujo ...
y nos damos cuenta cada vez
que te los beso y te los empujo.
no me vea como el malo del capítulo ...
mi mente trabada contigo
dando vueltas en círculos.
Dejemos por la buena
antes de hacer el ridículo …
una broma de mal gusto
"Mi Amor": es nuestro título.
Quisiera no haberte encontrado jamás
enamorarme de ti, no era el plan ...
y ahora no puedo dejar de recordar
aquellas noches contigo.
Como lo podríamos imaginar
un rato a solas basto para cambiar …
todas mis piezas dejaron de encajar
por cruzarte en mi camino.
Procura no olvidar
que tú y yo, nunca estaremos juntos …
solo quiero no pensar
dejar que el tiempo siga su curso
que hizo temblar las balsas de mi mundo …
maldita casualidad
que solo fue una broma de mal gusto
Quisiera no haberte encontrado jamás
enamorarme de ti, no era el plan ...
y ahora no puedo dejar de recordar
aquellas noches contigo.
Como lo podríamos imaginar
un rato a solas basto para cambiar …
todas mis piezas dejaron de encajar
por cruzarte en mi camino.
Te conosi en unbello momento
& te vi & me falto el aliento
esto es asi me diste tu sentimiento
solo tenerte me siento contento!(x2)
& esque desde que te conosi
senti que me diste una nueva vida & volvi a vivir
me comberti en mirrin medio marque tu existir
me decidi a dividir & acompartir
& no senti dolor me comberti en un bajir
& en un martir el corazon por tu latir
solamee para ti solamente para ti you
te conosi color vino & entro dentro demi
todo cambio de color cuando yo te vi
cuano yo te vi todo cambio
(cuandoyo te vi cuando yo te vi)
cuando te vi senti que todo girava
dije tranquilo corazon por que gritava
& los colores empezaron a cambiar!
& todo dio vueltas en un instante
volaron rosas elefantes entre tulipanes
quise volar pero no pude me quede ahi
ipnotisado solo pensando en ti!
por ti son bellos los momentos
que paso yo con tigo es inmenso el sentimiento
que expresamos compartimos vivimos sentimos!
todos es encerio quiero encontrar & descubrir
& se van sin setido & se van sin sentido
te conosi color vino & entro dentro de mi
todo cambio te color cuando yo te vi
cuando yo te vi todo cambio
(cuando yo te vi cuando y te vi)(x2)
te conosi en un bello momento
& te vi & me falto el aliento
esto es asi m diste tus sentimientos
solo tenerte me siento contento(x3)
No tengo el valor para acercarme y saludarte
tal vez yo tengo miedo de que puedas despreciarme
sabes que eres hermosa, yo se que no soy guapo
y se que soy un principe convertido en sapo
si tu me das un beso tal vez puedas convertirme
siempre me quedaria y juraria nunca irme
pero existe un problema ni siquiera me conoces
no sabes quien te quiere chance y ni sabes mi nombre
pues este hombre es el que te piensa todo el dia y paso
yo mis noches soñando que tu eres mia y esto no lo sabes
tu tienes un admirador secreto,
eres el amuleto que en el dia me protege
me he tenido que conformar con tan solo verte
mujer de ojos hermosos y manos delicadas
eres una princesa salida de un cuento de hadas
tus labios tan bonitos rojos como una manzana
te vez igual de hermosa hasta cuando andas despeinada
si tu fueras mi novia no te soltaria un momento
te haria mil canciones plasmando mis sentimientos
eres una muñeca, la belleza hecha mujer
quiero ver cuando escuches esta rola que cara vas a poner
no te vallas a ofender, no pienses que es una broma
si te digo que de moño eres la mas linda persona
tu aroma me llena los pulmones, cuando te veo se reflejan
en mis ojos corazones son mil razones las que te hacen especial
tu mirada la recuerdo y hasta me hace suspirar
la refleja el alma no necesitas faldas cortas ni vestidos
como todas las demas te quiero cada dia mas y mas y mas y mas
mas que fumarme un cigarro cuando voi ala escuela
yo no hago la tarea solo hago poemas
ayer soñe contigo y te veias preciosa tu eres mas hermosa
que una flor o que una rosa, eres como una diosa
y yo sigo tu religion, tu solamente sigues dentro de mi
corazon, y me tienes colgando de tus mano como esclava
cuando te veo en la escuela se me cae la baba
quisiera enredarme en los caireles de tu pelo
decirte en el oido despacito que te quiero
besar tu boquita tus mejillas y tu cuello
mirarte a los ojos y decirte a ti un poema de ello
pero no puedo porque mi pena me mata
soy solo un admirador, uno mas en tu lista larga
cuando te miro agacho la cabeza, y no es que no
te quiera, la verdad me da vergüenza pues parezco
baboso porque te me quedo viendo, yo te quiero
aunque no tenga una figura de modelo
tu no eres mi cielo mas bien eres mi planeta
en mate no hago ecuaciones solo escribo tu nombre en mi
libreta y sin ti yo ya no se que hacer, eres mi sueño
convertido en mujer si te veo 2 minutos soy feliz 24 horas
aveces sueño que me quieres y me adoras
hermosa no importa como se vista, si se enchina el pelo
o si se lo deja lacio, yo aqui tengo una esperanza de seguro
aunque no me hagas caso, contigo me caso, no te quiero para
un rato, yo te bajo las estrellas te bajo todos los astros
te quiero mucho, gracias por haberme oido
soy tu admirador secreto, atentamente un desconocido.
Yo no tengo un ángel de la guarda que me cuida
Simplemente tengo un diablo que me aguarda
Esperando que me canse para quitarme la vida
Mi diablo de la guarda mi amarga compañía el que
No me deja en paz ni de noche ni de día.
El que me hace tropezar.
El que me pone problemas
El que me hace quedar mal contra los demás.
El que me obsequio un ángel por dos años enteros
Y después me lo quito pará hacerme sentir culero
No tengo un ángel de la guarda
Solo un diablo que me aguarda
Uno que siempre espera que le de la espalda
Para clavarme sus dagas
El que ofrece darme todo por el precio de mi alma
Y no miento
Eh pensado en hacer trato un día en mi depresión
Por poquito yo me mato
Pero no puede llore solo y discutí
Con y le dije
(Yo no quiero) y entonces le grite
El me sonrió y me abraso por la espalda
Confía en mi soy tu diablo de la guarda
Mi diablo de la guarda mi amarga compañía
El que no me deja en paz ni de noche ni de día
Si me desamparas yo seria feliz
Mi diablo de la guarda ruego a dios por mi fin
Mi diablo de la guarda mi amarga compañía
El que no me deja en paz ni de noche ni de día
Si me desamparas yo seria feliz
Mi diablo de la guarda yo me quiero morir
Ruego a dios por mi fin me quiero morir
Tengo un diablo de la guarda que me hace sufrir
Fingir ser feliz pequeña sonrisa rota
Es el punto de mi catarsis mientras mi alma ya no explota
Me siento solo
Solo estar sonriendo ocultándose en las sombras
Sin amor con dolor agobiado en paranoia
Creo que voy a...
Creo que voy a llorar gritar reclamar preguntar
Creo que voy a llorar gritar reclamar
Quien chingados dio permiso de mi vida arruinar
Eres un hijo de p***
Mi diablo de la guarda el que viene y encaja espinas
Dime a quien le hice daño esa es mi pregunta
Devuélveme mi vida por favor hijo de p***
Mi corazón ya esta en pedazos ya deja de molestarme
Yo me escondo de ti tu ya deja de seguirme
Yo no hago daño a nadie por favor toma otra ruta
Ya deja de seguirme por favor hijo de p***
Mi diablo de la guarda mi amarga compañía
El que no me deja en paz ni de noche ni de día
Si me desamparas yo seria feliz
Mi diablo de la guarda ruego a dios por mi fin
Mi diablo de la guarda mi amarga compañía
El que no me deja en paz ni de noche ni de día
Si me desamparas yo seria feliz
Mi diablo de la guarda yo me quiero morir
No se ya vivir no se que decir tus besos me hacen sonreir tus caricias me hacen quererte amor quedate
quedate porque al pasar el tiempo cada dia te quiero mas quieres
razones para que nunca me dejes una nunca te voy a engañar
porque como tu ninguna cada dia que me inspiro escribo que
te amo bajo la luz de la luna sabes no te quiero igual que siempre
te quiero mas y mas cada vez que pasan los meses tu eres lo que
siempre habia esperado tu eres lo que ahora que olvide penas del
pasado te dire un secreto, en el amor no se mentir y la verdad es
que me estoy enamorando cada dia mas de ti, no es necesario
darme obsequios cada vez que cumplimos meses es suficiente con
tenerte, cada vez que te vuelvo a ver sentir que me quieres linda
cada vez que suspiras y perderme en tus ojos cada vez que me
miras, sabes algo te quiero mas que a mi vida y eso tu no lo sabias
y disculpa si exagero, pero el amor que te tengo mi vida es echar
mentiras y hablarte con palabras que no se si me creerias y creeme
desde que tu estas conmigo ya no tengo fantasias porque tu eres la
mujer que espere toda mi vida asi que quedate porque el dia que tu
te marches se acaba mi alegria, el dia que te marches se acaba mi
no se ya vivir no se que decir tus besos me hacen sonreir
tus caricias me hacen quererte amor quedate
quedate porque sin ti no puedo quedate porque sin ti me muero es
como pedirle al mar que retenga sus olas es como pedirle a tu
alma que te deje a solas me enseñaste que todo lo puedo hasta lo
imposible tienes el poder de hacer que todo el mundo se vuelva
invisible tu me haces ver la realidad que te quiero desde aqui hasta
la eternidad pude cambiar por ti porque te necesito ya no mas
escenas no mas celos enfermizos me haces estar seguro de todo
lo que siento y es gracias a ti que todo es perfecto y siento que sin
ti mis dias no son iguales y si no es contigo no quiero estar con
nadie tu lo sabes eres mi unico amor pintare tu cielo de un hermoso
color cantar, respirar, admirarte, darte mi todo, todo lo que escribo
vive para darte una razon una cancion mi corazon exclama te
entrego lo que quieras pero nunca te vayas
no se ya vivir no se que decir tus besos me hacen sonreir
tus caricias me hacen quererte amor quedate
no se ya vivir no se que decir tus besos me hacen sonreir
tus caricias me hacen quererte amor quedate
Eyao! S.A.N.T.-A Es RM 2014
Arbor está en la casa Cabrón!
Tu ya sabes quien soy, y te voy a decir de donde vengo va?
Estribillo....
Yo nací crecí en el Barrio
Chico Normal Por el Vecindario
Me volví un MC
Y lo que Aprendí
Hoy lo canto en el Escenario
Yo nací crecí en el Barrio
Chico Normal Por el Vecindario
Me volví un MC
Y lo que Aprendí
Yo vengo de un barrio donde decían que era imposible
Conseguir tus sueños
Mas si esfuerzo era intangible
Ahí nadie confiaba en Mi para serte Sincero
Y Hoy el Barrio, reconoce quien es el mejor Rapero
Mi Barrio era Tranquilo
Nada que ver con Pistolas
Se defendían con los Puños y las Bolas
Yo crecí en la Calle, corriendo tras un Balón
24 años después soy como Messi, sobre el Micro-Phone
No hay quien me pare, ni aunque me Disparen en la Pierna
Puedo Morirme Yo, pero mi Música es Eterna
Tú que me vas a contar que Yo no sepa?
Si yo con Tic Tac tan Perro cresco a Base de Mis Letras
Hoy vine a darles como sacos de Arena
Querían mi parte del pastel, Yo les traje la Crema
Y dudo que puedan Ganarme con la Bi C U de Raperos
Con Vocabulario escaseo como el Cabello de Homero
Estribillo...
Yo nací crecí en el Barrio
Chico Normal Por el Vecindario
Me volví un MC
Y lo que Aprendí
Hoy lo canto en el Escenario
Yo nací crecí en el Barrio
Chico Normal Por el Vecindario
Me volví un MC
Y lo que Aprendí....
No vengo de Brooklyn Yo soy de la Frontera
De Nogales Sonora, Donde la Poesía es Callejera
Había Hip Hop dentro de mi presión sanguínea
Yo soy puras letras nací en una Línea
Hoy vine a darles duro desde este muro
Soy un espalda mojada
Deje todo en busca de un mejor futuro
Te lo Juro, No me importa el Puto Tiempo
Llegaré a cumplir mis Sueños, Si no muero en el Intento
Hoy vine a darles vueltas como un Vinil
Hacerlos que me miren pa' arriba como a Shaquille o'neal
A Hacer que tiemblen cuando Pase como el Ferrocarril
Trabajo Sucio como el de un Albañil
Quieren Pararme, Matarme les Duele Quien Soy
Envidian por que Ellos no Pueden Llegar donde Yo Estoy
No me Preguntes como lo Hago de Esta Forma
Ni Yo lo Entiendo, Nací Rompiendo Normas
Estribillo...
Yo nací crecí en el Barrio
Chico Normal Por el Vecindario
Me volví un MC
Y lo que Aprendí
Hoy lo canto en el Escenario
ok es bajo zero hijos de p*** eyou pa pa a a aaaa
Del cielo cayo un microfono con mis iniciales
cristian morales es elnombre dela crobata de las vocales
naci.creci para ser un mc mis frases son comparadas
con los golpes de dali,viajo sobre instrumentales
lanzando golpes mortales a kien se atreba a meterse
con la bestia de nogales aki no existen rivales
que den la talla he visto mas de 130 ke al
verme tiran la toalla buscan batalla se desmayan
cuando ven a la resurrecion de calla gallina
sin agallas me ven y callan digo k no si tu
me retas a un combate en mi cru esta
prohibido combatir contra primates
yo ya evolucione tu nose pero lo dudo
vengo del punto g con doble c los dejo mudos
dicen k soy el rapero emo de nogales
los unicos cortes ke me ago son en mis instrumentales
3..2..1..(fuera) kien no krea en mi (que muera) caimos del cielo
para hacer ke el suelo ardiera (x6)
Tapo el sol con un dedo si quiero y lo ago porke puedo
dios en el cielo luzbel en el infierno reclamo este suelo
con un microfono en la mano
aki gobierno yojunto a todos mis hermanos
nos decidimos a venir hoy por sus vidas
dile a dios ke te recuerde ke eres inferior
porke athi se te olvida rompo las basculas por
exceso de skill soy el terror de las perritas como
cruela de vil inigualable lo ke yo ago sobre
bases no te voya vender diskos te voya
vender mis frases kieres robarme una rima
adelante yo creo 110 por dia una suena
insignificante, delante del mic mi cru
indestructible delante del mic mi cru
inigualable practico la necrofilia contra mis rivales
aparte me los cojo sobre las instrumentales
3..2..1(fuera) kien no krea en mi(ke muera)
caimos del cielo para aser ke el suelo ardiera (X4)
Soy un espanta párrafos mis cosechas son fructíferas
Tú vociferas
Metáforas mortíferas
Las quiebro como esferas
Los hago tri de pri mi free es tan bueno que ya no improvi
Voces en mi me obligan a escribir joyas
Lo llamo superación para no llamarlo paranoia
7 años de mala suerte por no reenviar un mail
*-Estoy compartiendo pluma el calor llegó a Tijuana
Hoy lo hago perfecto imagínate mañana
No creo que sea una Azaña hacer que un puerco trague lodo
No hay lugar para el cobarde donde el respeto lo es todo
Hay quien me llama mougli por que crecí entre los lobos
En esta tarde negra mi alma es del mismo color
Cada cicatriz que tengo es una medalla al valor
Hoy agradezco el favor
Yo meto ponchas en espacios que separan a mis frases
Dile a tu dios que ya encontraron a su resurrección
En esta frase se fracturaran los cuellos y mis cuerdas suenan
Yo compito contra mi así es como vez que se entrenan
En radiografías de cabeza me aparece un micro
No es la marca de Satán es la marca de ser bendito
Que esta escrito
Fuera estrictamente duro
Yo compito contra mi por no hay mas nivel tan puro
*-Me admiran y su envidia me ama por la altura de mis versos
El vasto de mi capacitad es el extremo del universo
Planetas giran a mí alrededor y hago que escenarios ardan
Me arrojan vi fiel temor se ve hasta en su ángel de la guarda
Soy sinónimo de insuperable digo lo que siento por el rap
En una sola palabra
Ex no vías víboras vi llorar en su falsedad cono sus besos
Tomo la montana del rap y relleno su futuro de negro
*-con este track
No trataras jamás de semejarte a estos cabrones
Como almejas quedaran
Hoy suena algún back
Con un plan perfecto
Soltar saliva y silabas silhaz tira veneno
El micro va pidiendo tregua
Gritan desesperados le hago surcos con la lengua
Y que quieres que te cuente
Si esto salió de repente
Tengo las armas perfectas con rimas hasta en los dientes
Despierto de letargo cómodo con de libra
Me salgo de balance y mi orgullo me equilibra
Vivirá
Siempre en mi memoria
Ya no se preocupen yo los agrego a las historia
Toma el tren amarrado a las vías
La inteligencia no es un arma de la vida solo es mía
Sonrían
Que la envidia se les nota
Entren a mi myspace y etiquétenme su derrota
*-Una vez más representando a las mujeres
Es un placer ser una mas de ustedes
Soy una entre el millón
El ultimo eslabón
Tu pon el beat yo pongo el flow
Si esto fuera una cadena tú serias la presa
Reza por tu cabeza
Ambos no cabemos sobre esta corteza
No es coincidencia nuestra diferencia
Cortas tu propia soga por que pierdes la paciencia
*- el momento se pone tenso
Se alimentan por mi rap
Y mis rimas les caen de peso
No me conformo me aferro a cumplir el reto
No vinimos por un pedazo vinimos por el pastel completo
Letras como un desfile que van golpeando el suelo
Si se levanta el polvo es porque no vengo solo
Plasmo ideas como pinturas en oleo
No me hables de gasolina aquí es donde se da el petroleo
me siento solo
me ahogo creo que me falta el aire
no se que pasa, no puedo confiar en nadie
me siento solo
la verdad no se que pasa
¿por que tengo una pistola apuntando en mi cabeza?
hazlo que esperas nadie te quiere en el mundo
hoy tu no eres nadie y mañana un vagabundo
en este mundo eres basura
para tu madre, eres una p*** tortura
cállate, eres producto de la depresión
yo te cree tu eres yo
en esta vida mando yo
tu vida, en este mundo yo gobierno
muérete pendejo quiero verte en el infierno
no, no quiero queda mucho por delante
quiero vivir, sonreír, ser feliz, estar por delante
no seas idiota busca una salida fácil
jálale al gatillo quiero que mueras aquí
no, no quiero
no es que quieras solo hazlo
dios escúchame no me sueltes de la mano
dios no existe
pides cosas imposibles
dios ayúdame
no quiero morirme
Cristian hazlo ya
salir de tus problemas
que no te importe mas
ya olvida lo demás
jálale al gatillo o córtate las venas
cállate santa
no harás que yo lo haga
no pienso solo en mi
pienso en los demás
haría daño mucho
quiero vivir mas y es por eso que yo lucho
Cristian hazlo ya, hazlo ya
no lo dudes
por favor dios manda a alguien que me ayude
no puedo mas es mucho caso
Apenas 18 años de edad y me he dado cuenta de muchas cosas
La vida me ha enseñado demasiadas cosas, que nada es para siempre,
Que tarde o temprano hasta el mejor fruto se pudre
La vida me enseño que el que llora no es menos
hombre que al fin y al cabo el oro solo es una piedra común
y corriente que no se debe de confiar en las personas
que siempre sonríen
la vida me enseño que en el amor no existe el dar sin
recibir que no existen motivos para dejar de existir
que tienes que vivir y disfrutar la vida al máximo la
vida me enseño.....
que después de cada putazo siempre le sigue otro
que tienes que aguantar hasta el final sin importar
hay que luchar y levantarse si se cae arriba a darle golpes
hasta que no puedas mas que no se debe
de confiar en el reflejo del espejo
la vida me enseño
que si te dejas de tratar como pendejo que se que ese
rival, no se debe de temer y se gana bien si no
se aprenderá a perder la vida me enseño a luchar
que los problemas nunca llegan solos siempre llegaran
la vida me enseño
a reconocer las cosas y a desahogarme
en el papel lanzando prosas que duele mas el levantarse que
el caerse que duele mas un defecto cuando empieza a
reconocerse que a veces duele mas una palabra que un putazo
que duele mas que una persona que ames te niegue un abrazo
la vida me hiso fuerte pero también me lastimo Cupido me hizo feliz
pero también me volvió estúpido mi hizo ciego y tonto ante la realidad
la vida me enseño que a veces un beso implica maldad que una
persona que dice te amo el primer mes en verdad no te ama
que no te busca a ti solo busca tu cama también me enseño
que la fama no te hace feliz que a veces hasta el mejor día
se pinta de gris
la vida me ha enseñado demasiadas cosas que las cosas mas
simples siempre son las mas hermosas que tienes que fijarte
ambos lados antes de cruzar que a los problemas nadie es
inmune y nunca dejan de llegar que el problema mas grande
es no aceptar los problemas que tienes que pensar en ti
antes que los demás la vida me enseño que cuando quieres
mejorar siempre abra alguien de por medio que te quiere
hacer caer o tropezar que no se debe de juzgar alas
personas por su alrededor me enseño que nos somos
perfectos y que siempre existirá alguien mejor
que tengo que aguantarme aunque no me guste esto x3
que tengo aguantar sin importar cual sea el pretexto
la vida esta jodida y nunca podrá mejorar la vida
esta jodida y nunca podrá mejorar que la p*** vida esta jodida
y dios no bajara para ayudar la vida que el creo ya se
descontrolo gracias al ser humano la vida ya se jodío
lo bonito se pudrió lo preciado se perdió que no se quien
miente mas si la iglesia o el puto gobierno solo se que
eso es basura en contra de la iglesia pero no de dios que
quede claro iglesia basura gobierno basura mie*** de
mentiras por mi que se pudran
la vida me enseño a no creer en esa mie***
el final es el
final y punto x2
el final es el final tu no decides decide dios
y punto
la vida me enseño no existe segunda parte todo es mentira
como el te amare por siempre ámame por siempre no miénteme
por siempre amar no es una mas que mil mentiras y eso duele
amigos son difíciles de hayar ya no se encuentran los cuento
con mi mano y 5 dedos oh me sobran dime tu de que sirve
de alguien me ame si me pasa algo pierdo rostro ya no me
amaran lo se aprendí a escuchar a los demás hablar con los ansíanos y
aprendí a reflexionar vive tu el presente que el pasado ya no vuelve
quiérete mucho y quiere mas a quien te quiere vive tu tu vida
el mundo cuando puedas di un te quiero di un te amo di un lo siento porque la vida
me enseño que no se vive todo el tiempo.......
Esto es.. ok …agujas en las costillas …dice…2010
En micso de microbios y mi cruya está cansada
deje de mirar al cielo cuando supe que no había nada
y solamente a mi me interesa lo que yo digo
no me importan ellos cuando tendrán su castigo
ni contigo fui feliz ni con ella lo seré
ya veré que voy hacer si en entra vida no perdonare
seré que soy tan duro y testarudo como siempre
no es un corazón de roca soy una roca que siente
soy un muerto viviente muriendo día con día
un poeta sin musas que inspiren sus melodías
la vida dura tres días y yo viviendo en mi cuarto
aléjate de mi mirada que la vista no parto
estoy harto soy un lagarto de sangre fría
soy un vampiro condenado a vivir siempre de día
condenado a soportar la vida año tras año
pongo mis versos tras las barras del cuaderno
para que no se hagan daño en mis costillas
no tienes penas ven te doy las mías
la noche es fría quién lo diría
y yo tan solo me quede sin compañía
son versos como agujas en mis costillas
no tienes penas ven te doy la mías
la noche es fría quién lo diría
y yo tan solo me quede sin compañía
Plasmo sentimientos y errores en conciencia
coincidimos en el daño marcando palabras
son cuentos de hadas que acabaron con dolencias
y juramos no vernos apartando indiferencia
estas letras marcan dictadura de mi alma
pusimos defensas agarramos bien las armas
cuantas dime tu cuantas
noches en vela esperaron a ver mi luna llena
desde el cero cinco al mando tinta en mi rabia
suenan mis cojones y asomamos con más ganas
plasmo realidad y muestro cicatrices
buscaron el rose y acabaron días grises
marcamos una época de juventud
dime tu cuantos suben a la moda de mi inquietud
disparo frases para demoler mi orgullo
estamos discutiendo y siempre acabo siendo tulló
son versos como agujas en mis costillas
no tienes penas ven te doy las mías
la noche es fría quién lo diría
y yo tan solo me quede sin compañía
son versos como agujas en mis costillas
no tienes penas ven te doy la mías
la noche es fría quién lo diría
y yo tan solo me quede sin compañía
Yyeeaa Santa Rm de Nogales Sonora México
colaborando con genioh en España
estos son versos como agujas
deja los problemas en la piel
nos vemos para escupir el veneno 2010
Esta de mas decir mi nombre
Sigan ladrando perros!
Voy a demostrar quien puso en el mapa
La ciuidad de los cerros
Esto se llama BAJO CERO
Por que voy a hacer que tengan frio
vive con mayuscula recuerdalo
p*** tengo una pluma
que apunta tus puntos deviles
es Bajo Cero temporada de frio
vine a matar a la muerte
por que ella mata a los mios
siempre me piden santa
escucha mi musica
como crujia..
no me digas hermano
ni de tu mano gusano
que si buscabas sangre darme
lo siento ocultando el palo
son demaciadas las tarimas
y kilometros que respaldan mis letras
dime que va diciendo que tu sabes
mas al paso que vas
solo llegaras a ser uno mas
por que eres incapas
estos versos te penetran
como penes en vaginas
siente el dolor de mil espinas
no soy un perro de la calle
pero ladro pa´que callen
y tengo marcado el territorio
en cada esquina
Es BAJO CERO
Hijos de perra tengan miedo!
Hijos de perra voy a hacer
Que tengan miedo!
Es BAJO CERO jaa!
Es BAJO CERO
Hijos de perra ya ha llegado BAJO CERO
Hijos de perra voy a hacer
Que sientan frio!
*Viiva el RAP*
Elias Diaz
(elias diaz)
si lo permites me puedo quedar
aunque no sea como quisieras
ami nadie me detendra
aunque no lo crea vea
hago lo que sea
si lo permites me puedo quedar(x2)
ya mañana otro dia sera
no te me escaparas
una llamada te cambiara
si me necesita yo puedo ir
no me importa el time
prefiero verte feliz
si lo pides yo te dejo en paz
si lo permites me puedo quedar(x2)
buenas tardes señorita
tengo lo que necesita
y me la comeria de poco a poco
como una termita
tu y yo
ciegos en la cita
practicando amor en braile
hasta perder el aire
quizas no cumplo
con exactitud su busqueda
no soy perfecto
reina lo acepto
pero no busques mas
yo quiero ser
el que provoque tus develos
quien provoque
que te muerdas los labios y los cabellos
(elias diaz)
aunque no sea como quisieras
ami nadie me detendra
aunque no lo crea vea
hago lo que sea
si lo permites me puedo quedar(x2)
si lo permites me puedo quedar
y complacer sus noches
en la cama, el sofa
e incluso en el coche sin reproches
vestidos de adan y eva
ser el cavernicola
que se la lleve hasta la cueva
y observar como nos lleve
este velero en alta mar
y tu tesoro encontar
yo quiero estar
donde tu quieras estar
que seas mi luna dando vueltas
(elias dias)
si lo pides yo te dejo en paz
si lo permites me puedo quedar(x4)
si lo permites me puedo quedar
(Radio Mie***..)
Bueno, estamos aqui en su radio
M--E-R-D-A mie***..
vamos con la siguiente llamada..
bueno, ¿quién habla?
Gaby Gaby.. es un fan de L2M
pásame al aire
ja-ja-ja, bien
¿qué opinas del nuevo sencillo de L2M?
Es una mie***!
Por favor sin groserías,
pero si está genial
que está genial.. es una mie***!
quiero mi dinero carajo!
¿y qué dicen ellos de la RM?
Ustedes son demasiado buenos
¿y qué dijeron L2M después
de la primer canción que les tiraron?
Vamos a perder!!
Vamos a perder!!
En conclusión,
¿cómo rapea o reggaetonea L2M?
Como el culo!!
jajajaja jajaja jajaja jajaja jajaja jajajaja
jajajajaja en su cara! jajaja
Es que me rio de rima de tu flow tan asqueroso
dices que haces música estúpido envidioso
un dúo de mocosos de la envidia se queman
en cabeza records se alimentan de mis flemas
Música tan torpe y así quieren vencerme
deberás no lo se dime que quieren creerse
deberás yo no se quien es el que tiene envidia
vete a trabajar con tu madre pa la esquina
4 verdaderos mc’s llamados ASES
y estos 2 pendejos con su evento de disfraces
gaby baby por favor ya déjate de mama***
100% original defiende a escudo y espada
y es lo que estoy haciendo es lo que estoy diciendo
L2M me la pelan por favor no estén jodiendo
no intenten comparar por favor no sean estúpidos
todos se dieron cuanto respondernos suena ilógico
descansamos nuestra rima con pendejos como tu
me los paso por los huevos a tu grupo y a tu crew
dudo mucho que tu sepas lo que tiro en el micrófono
y tu intentas ganarme con tu reggaetón monótono
me burlo de ti y de tu estupidez
te diremos tu condena: tu cabeza bajo mis pies
dices que eres un gran pony y eres p*** de esta zona
el zapata es un pendejo con aire en la cabeza
es el peor del grupo aun que no hay mucha diferencia
ese grupo esta formado por un grupo de maricas
don zapati lariyankee que la juegan al boricua
par de pendejitos que dicen que mejoremos
escuchen su música después nos dan consejos
un pendejo que fingió que el humito lo durmió
lo quisieron hacer hombre y de volada despertó
uno solo de nosotros puede callarles el hocico
a ese dúo de pendejos que se creen de Puerto Rico
no pienses comparar mi Freestyle con tu fea letra
si mi rap es ve*** y a tu culo lo penetra
dicen que están creciendo pero van de mal en peor
dime cuando aprenderán la RM es el mejor
toma pluma y papel y escribe lo siguiente:
RM gano victoria evidente
tatúatelo en tu frente si es necesario
ponlo en el despertador pa que te avise a diario
o busca en el diccionario la palabra L2M
son un dúo de pendejos que les gusta mi semen
si en la vida caigo 10,000 veces
10,000 veces me levanto alzo mi puño y pongo mi frente en alto
dime tu, darse por vencido sirve
siempre hay que intentarlo nuevamente pues no exsiste lo imposible
se que las caidas duelen y duelen mucho
se que la vida es dificil por eso lucho!
yo nunca escucho cuando dicen no se puede
todo se puede pero se que aveces duele
perdiste alguien con quien compartias todo
te sientes solo y no encuentras ningun modo
para sentirte mejor para sentirte contento
se que es dificil y la herida dura tiempo
pero recuerda el tiempo cura todo tarde o temprano
confia en Dios siempre da la mano
oye mi hermano hazte fuerte y no te dejes caer
que en esta vida no venimos a perder!
si un rostro yase fuerte y nunca te dejes caer
resiste cada tropiezo es una prueba que vencer
si sientes que el mundo esta negro tienes la luz para brillar
cada caida te hace fuerte no tengas miedo de luchaaaar!
nunca haz sentido que apezar del empeño
los problemas pequeños se hacen grandes
se hacen dueños de tu sueños
tan bellos que hoy van mal
Dios guiame enviame una señal
es lo que dices mientras lo maldices
poco pusimos pero recurrimos a el si nos sentimos infelices
somos aprendices
luchar es logico pero como decirle a la anorexica que deje el vomito
es ironico fumador dejar el humo es lo que mas te ahoga
es dificil ser indicto pero no adicto a la droga
el mirar esa soga y no colgarse
hay que caer pero tambien hay que aprender a levantarse
prisa dar usando la risa como anestecia
niña ya no llores por aquel que no te aprecia
hay que luchar vivir tu juventud
antes de que termines azul en aquel ataud
si un rostro yase fuerte y nunca te dejes caer
resiste cada tropiezo es una prueba que vencer
si sientes que el mundo esta negro tienes la luz para brillar
cada caida te hace fuerte no tengas miedo de luchaaaar!
luchar cada segundo no te dejes derrotar
si alguin ocupa tu mano la espera se empieza a ayudar
se feliz en esta vida que la vida solo es una
mañana no hay segunta parte
no hay segunda parte!
hay que vivir hay que seguir azi
hay que ser feliiiiz
hay que vivir hay que seguir azi hay que ser feliiiiiiz!
Disfruta la vida momento a momento
no sabes cuando se puede ir
no sabes cuando puede escapar de ti...!
Ok, es silas, es santa 2010
Somos lo que somos
Nos respiras, nos bebes, nos sientes
Estamos en todas partes
A mi no me puedes tocas inténtalo y veras que pasa
Hazme enfurecer y seré una gran amenaza
Hasta quedar en cenizas si te metes aquí
Vas a sentir como se arde cuando estas con mc
Soy el ave fénix, el aliento de un dragón
Un poco de mi causa una gran explosión
(Soy) soy parte del sol
De un sol rodeado de magma
Quien se meta en mi camino yo lo dejo en biamas
Tu y yo por lo que seas
Siempre no me puedes parar
Lo han intentado muchas veces me sienten hasta el respirar
Ni quien me rete soy enemigo potente
Yo puedo ahogarlos solo si me encuentro ausente
Estoy en las alturas viendo si despegas o no
Porque hay pedradas y hay montañas que erosiono
Transporto enfermedades hasta arranco los hogares
Muevo nubes, arboles, el sol marionetas incables
Somos tierra, somos fuego, somos agua, somos viento
Un terremoto de versos que te cortan el aliento
Y ahora entre mis textos
Te arderán las entrañas
Somos fuego, viento, tierra, agua
Somos lo que somos x2
Soy indispensable en tu vida me necesitas
Un trago de mi, es un trago de vida
Estoy en el 70% de tu organismo
Se que un mundo sin mi no seria lo mismo
Se que cuando ya no este se van a morir
Si no estoy se secan no puede sobrevivir
(Yo) yo voy ahogarte junto con toda tu secta
Mis letras conforman la tercer parte de todo el planeta
Estoy debajo de ti, debajo de mi estarás
Pisa cuanto quieras se que acabaras en mis sombras
Te jalare la gravedad del asunto es mucho mas que un sismo
Tu fe no la creo mucho menos la moverá
al contrario mi táctica se llama placas tectónicas
en cuestión de segundos pondré tu mundo al revés
Puedo explotar los volcanes como lo haces con tu acné
Somos tierra, somos fuego, somos agua, somos viento
Un terremoto de versos que te cortan el aliento
Y ahora entre mis textos
Te arderán las entrañas
Somos fuego, viento, tierra, agua
Somos lo que somosx2
Ei you somos lo que somos
es santa, silas 2010
Caidos del cielo
ok, saludos a toda mi gente
a toda esa gente q escucha
estamos en todo el ambito
pequeño toy
esto es lo que te espera
TE RODEAMOS CABRON
AÑO 2010
No quiero naga matiago yo quiero ahogarme en tu cama, dama tu dime
cuantos dedos mira yo te digo cuantos meteré en tu piyama
tu llama necesito mas de un beso una caricia un simple abrazo un
poquito mas de eso ,eso mas abajo, abajo no tomes atajos
que cueste trabajo yo quiero un beso de esos que saben a chocolate
si no te dejan que tu andes conmigo despreocúpate
tu escápate y vete con pura perete
que yo te llevo como hulla donde tu me pidas
nena que espera abre las piernas
que este gobierna toma el timón y manéjame como quieras
tu eres mi fiera solo quiero probar de tu boca
mi asunto no es el mas grande del mundo
pero apuesto lo que quieras que puedo
dejarte normalmente loca enormemente loca.
dame un minuto contigo
yo te lo juro que no quiero ser tu amigo
tu y yo bailando en la cama
lady can`t back olvidemos el trama (x2)
hola mama corta el trama pa. tu mama mañana
mi dama terminara encantada en mi cama que la complazca
compara que calzo mas del 10
te reto a una pela yo voy a encontrar tu punto G
todo con fe la mía nunca muere en un guer
par de la suerte es como el 69 dale 24 en habitación
cual es tu oferta que tienes para mi que
pa. que este sin pedir que salga gratis si se que te encanta
Pa. que te hagas la inocente
demasiado placer para una tarde a ese
sopa y crece el llama nos consume que dure mil tunas
seducís no asta las nubes cero panchos entra en
calor buscas pasión 01 800 el chaloo
dame un minuto contigo
yo te lo juro que no quiero ser tu amigo
tu y yo bailando en la cama
lady can`t back olvidemos el trama (x2)
donde regalare un te quiero este 14 de febrero
te regalare un regalo que quepa en tus agujeros solo espero
que te gusten los aretes con diamantes
y las noches excitantes es que esos
tantos borremos te amo fáciles terminan pa. que el radio
pa. que no aiga placas y el radar cortina y en la tina, la tira y la mira
será mas que inmenso que se caliente el cuerpo
pasa su correo yo solo quiero en tu cama
ser el numero 1, hacerte un niño sin planearlo el you know y uno a uno
que disfrutes cada round
dame y nose acaba las pilas tengo alcance
y supere alas bocinas de la fance mi face cambiar el sofá
donde ahí globos y cada combinado con lo sensual
dame un minuto contigo
yo te lo juro que no quiero ser tu amigo
tu y yo bailando en la cama
lady can`t back olvidemos el trama (x2)
De pronto ya no se que pasa en mi
de pronto ya no se quien soy
de pronto ya no reconozco nada
de lo que un día fui
vete te quiero borrar
solo quiero mejorar
quien lo diría
que algún día alguna de ellas me haría llorar
tonto corazón te lo advertí
perdí todos mis sueños en una mujer
y ahora mira la persona en que yo me convertí
mentía al decir que voy y que soy feliz
solo ruego poder ser lo que antes fui
ahora esperan que regreses
no quieren besar a otros
solo los tuyos aunque sean compartidos
ya no me reconozco
ya no se como luzco
me desconozco
y la culpa
la tienes tu tu
aunque también
se que eres tu tu
por que mas quiero pero no te encuentro
por mas que te busco
como debo sentirme ahora
si te evaporas entre ratos rotos
en fotos y en horas
que me ignoras
te compro un beso dime cuanto cuesta
quisiera ser lo que antes fui
ya no escribir canciones como estas
De pronto ya no se que pasa en mi
de pronto ya no se quien soy
de pronto ya no reconozco nada
de lo que un día fui
No puedo aceptar las cosas como son
dime porque los doctores
aun no encuentran la cura
para la fractura de corazón
siento un calor
el dolor siento más
quisiera saber
porque no fui capaz de ver los síntomas
que los ignoraba al ver
si querer es poder
explícame porque te quiero
y no puedo tenerte
necesito un medico
soy un lunático
tu eres lo único
pero es solo fingir que fuiste solo una aventura
estando en público
pero este músico te añora
soy ese hombre
sin nombre
que solo por costumbre llora
quiesiera compararme con
Romeo pero mi Julieta
por mas que espere nunca llego al balcón
y tuve que morir de amor
si sigo mi vida normal es tan solo por protocolo
por que me sobran ganas de huir
daría mi vida entera
por poder volver a ser lo que antes fui
De pronto ya no se que pasa en mi
de pronto ya no se quien soy
de pronto ya no reconozco nada
de lo que un día fui
De pronto ya no se que pasa en mi
de pronto ya no se quien soy
de pronto ya no reconozco nada
de lo que un día fui
Punto G
Esta vez y más y otra más tratare
de hacerte bien
si la vida me regala
otra oportunidad
Ok No tienes que fingir lo que no eres
se lo que tu eres resalta tus virtudes...
(viene) (santa)
aveces la gente cambia sin Razón alguna
un cambio completo y a otras personas
las frustra...Pero es que mira hay sentimientos
atrapados entre paredes como un mimo ahí que romperse
ay que ser quien se quiere ser no fingir
lo que no eres para que la gente te pueda ver
no aparentes lo que no eres
Resalta lo que eres lo que tienes tu virtud
y es que para que fingir vale la pena usar mascaras
se desenmascara y a si sale mas cara
para que fingir en esta pobre vida culera...
y es que solo hay una vida vida solo una
nadie Renace en 8 veces como dijo buda
usa tu vida que no te use ella
se lo que tu quieres que mucho tiempo no queda
vive feliz sin importar lo que te diga la gente
solo un consejo de un don nadie
Yo no tengo un ángel de la guarda que me cuida
Simplemente tengo un diablo que me aguarda
Esperando que me canse para quitarme la vida
Mi diablo de la guarda mi amarga compañía el que
No me deja en paz ni de noche ni de día.
El que me hace tropezar.
El que me pone problemas
El que me hace quedar mal contra los demás.
El que me obsequio un ángel por dos años enteros
Y después me lo quito pará hacerme sentir culero
No tengo un ángel de la guarda
Solo un diablo que me aguarda
Uno que siempre espera que le de la espalda
Para clavarme sus dagas
El que ofrece darme todo por el precio de mi alma
Y no miento
Eh pensado en hacer trato un día en mi depresión
Por poquito yo me mato
Pero no puede llore solo y discutí
Con y el dije
(Yo no quiero) y entonces le grite
El me sonrió y me abraso por la espalda
Confía en mi soy tu diablo de la guarda
Mi diablo de la guarda mi amarga compañía
El que no me deja en paz ni de noche ni de día
Si me desamparas yo seria feliz
Mi diablo de la guarda ruego a dios por mi fin
Mi diablo de la guarda mi amarga compañía
El que no me deja en paz ni de noche ni de día
Si me desamparas yo seria feliz
Mi diablo de la guarda yo me quiero morir
Ruego a dios por mi fin me quiero morir
Tengo un diablo de la guarda que me hace sufrir
Fingir ser feliz pequeña sonrisa rota
Es el punto de mi catarsis mientras mi alma ya no explota
Me siento solo
Solo estar sonriendo ocultándose en las sombras
Sin amor con dolor agobiado en paranoia
Creo que voy a...
Creo que voy a llorar gritar reclamar preguntar
Creo que voy a llorar gritar reclamar
Quien chingados dio permiso de mi vida arruinar
Eres un hijo de p***
Mi diablo de la guarda el que viene y encaja espinas
Dime a quien le hice daño esa es mi pregunta
Devuélveme mi vida por favor hijo de p***
Mi corazón ya esta en pedazos ya deja de molestarme
Yo me escondo de ti tu ya deja de seguirme
Yo no hago daño a nadie por favor toma otra ruta
Ya deja de seguirme por favor hijo de p***
Mi diablo de la guarda mi amarga compañía
El que no me deja en paz ni de noche ni de día
Si me desamparas yo seria feliz
Mi diablo de la guarda ruego a dios por mi fin
Mi diablo de la guarda mi amarga compañía
El que no me deja en paz ni de noche ni de día
Si me desamparas yo seria feliz
Mi diablo de la guarda yo me quiero morir
He intentado hablar con dios pero nunca me contesta
o nunca esta disponible se que es dificil
contestar cuando tienes tantos contactos
se me quemo un fucible incrible
que en mis 18 años de edad
en rap mas de 180 rolas santa escribe
soy invisible para mujeres ricas sin corazon
para mujeres a las cuales no les importa el amor
de lo que va el dinero no compra todo
no compra el amor y para mi el amor lo es todo
tengo gente que me quiere
tengo gente que me adimira dime niña
a quies es al que prefieres
tengo un papel al que le cuento todo
al que le confio todo con el cual me desaogo
tengo una promesa con cual cumplir con
un niño que se llama cristian
ser alguien en la vida, llegar hasta la cima
mirame a los ojos y descubre mis secretos
cuentame que es lo que te cuenta el viento
ven ha volar en este sueño de papel
descubramos la bellesa que se esconde tras la piel X2
intente asercarme ha ella y me dijo que mas
despacio y le pregunte que si porque despacio
y no balla rapido en el espacio
me dijo no hay oxigeno pa
respirar yo no estoy loca
no te preocupes yo te dare de boca en boca
loca me sonrie y me dice te falta un tornillo
me le aserque y le susure me asen falta mil cariño
y esque hace tiempo descubri
que la escritura es algo majico
que tienes el poder para hacer que el mundo
sea tuyo el mundo es tuyo esta en tus manos
has lo que tu quieras de tu vida porque es tulla
hermano y ten cuidado en cada esquina
donde andas por eso siempremi sombra cuida
mi espalda y ten cuidado cada paso que das
que la vida es un segundo que no podemos
desperdiciar, y si te gusta ps procura
que sea por dentro y por fuera
que lo de afuera es solo cascara (you)
una manera rara de pensar aja
santa quien mas?
es RM punto G
unas cuantas letras
mirame a los ojos y descubre mis secretos
cuentame que es lo que te cuenta el viento
ven ha volar en este sueño de papel
descubramos la bellesa que se esconde tras la piel
mirame a los ojos y descubre mis secretos
cuentame que es lo que te cuenta el viento
ven ha volar en este sueño de papel
descubramos la bellesa que se esconde tras la piel
mirame a los ojos y descubre mis secretos
cuentame que es lo que te cuenta el viento
ven ha volar en este sueño de papel
descubramos la bellesa que se esconde tras la piel
Se que soy un hombre pero no puedo aguantar un día mas un kilogramo mas
En la espalda cargar el peso de tu puto nombre
Se me hiso costumbre tus besos y abrazos cálidos
Solo mujeres malas les dan alas a corazones inválidos
Para cortarlas después algo cruel ¿no crees?
Que me dejes atrás te vas no volverás
Jamás por mas que te haga millones de suplicas
Noches alcohólicas, canciones melancólicas
Que pongo de fondo y me hundo al seguir pensando que eres única
Pero todas son iguales basta con verlas
La naturaleza de la mujer decir mentiras
La del hombre creerlas Hasta ahora lo entendí
Quise navegar en el mar de tus besos pero tan solo me hundí
Y yo todo te di no lo entendías
Ahora se por que te decía te amo y reías
Pero nunca respondías
Ya no puedo mas necesito de tu abrazo
Ya no puedo mas seguir buscando con fracaso tu reemplazo
Me dices que acaso existe
Mi mente no quiere creerlo se resiste y aunque siga triste
Te propongo un trato ven te devolveré
Aquel primer beso que te robe
Tú devuélveme todas las noches en las cuales dormimos juntos
Un minuto de silencio por nuestros besos difuntos
Vete, vete ya no regreses mas
Decías que me amabas ahora dime donde estas
Llévate las caricias cada beso bajo el cielo
Olvida tantas veces en las que dije te quiero
Yo olvidare que te quise con locura
Olvidare cada vez que te bese bajo la lluvia
Luna, amarga su dulzura que hoy la quiero olvidar
Si ya no hay mas cariño de que sirve recordar
De que sirve volver a soñar
Si al abrir los ojos solo volveré a llorar
Recuerdos en gotas que mis hojas marchitan
Versos vagabundos que ya no se explican
Que le paso al amor
Hoy no digas que me extrañas solo vete por favor
Crees que afrodita murió entre tu y yo ya no hay nada mas que hacer
Anda sigue tu camino aunque te quiero conmigo no te voy a detener
Quien no quiere a una mujer
Que no sabe valorar a quien la ama
Te extrañara mi cama cada mañana que no sienta tu cara
Maldita pesadilla melodía que no acaba
Si ayer perdí tu amor hoy prefiero tener nada
Que te marchaste y me dejaste un beso en la mejilla
Sentí como mi alma de mi cuerpo ya se desprendía
Y sentía que todo se iba a la mie*** quien lo diría
Pequeña princesita que pro dentro me podría
Día a día este ya no se fía de niñas finas
Que decían que por siempre me amarían
Pero siempre engañarían
A la mie*** tu y tu afán de creerte tipa
Si aquel que pruebe tu saliva habrá probado de la mía
Guíame a un lugar por favor
Donde pueda verte muerta y disfrutar de tu dolor
Por favor dame amor en un frasco con veneno
Lleno inyéctalo en mi cuerpo y vuélveme a decir te quiero
Espero y seas feliz con ese infeliz de mie***
Solo dejo que me toques si prometes ahorcarte con una cuerda
Termíname de matar que soy un zombi
Dame un beso de gracia y largo de aquí
Quítate esa cara de dolor que no te queda
Tú eres la culpable de las lágrimas que yo solté en mi última peda
Dime a que juegas por favor mi vida
Si ya hace tiempo descubrimos que mi media naranja estaba podrida
Tu estarás podrida junto con el que te siga
por la paz que eres lo mesmo motivo
por la paz que eres lo mesmo motivo
por la paz que eres lo mesmo motivo
Ella es...
tan inocente tan real tan insensata
es una lucha vida o muerte y joder casi me mata
me maltrata trota por mi mente, desnuda me empotra
contra la pared le da igual que allá otra.
Ella quiere ser mi mundo, mi epicentro
da igual si me escondo donde voy siempre la encuentro, y,
no sera feliz hasta que seamos cenizas de un
fuego en un juego de pasión enfermiza.
Lo intente mil veces y no conseguí pararla
me conoce mejor que yo mismo no puedo engañarla
porque ella me enseño mentir sereno y embriagado
ahogado día y noche, recordándome el pasado.
Infectando mi cerebro con palabras que me envuelven
me ha dejado tantas veces como vino y siempre vuelve
esta es mi historia aunque pudiste ser vosotros
se que el día que me posea ira a buscarse a otros.
Dice que no puede vivir sin mi que me ama
obsesionada con migo metida en mi cama
y otra noche sin dormir esta llorándole a la almohada
me hace sentir que sin ella yo no valgo nada.
Y la verdad que si no esta siento el frió ansió lo que diga:
tu no seras de nadie si no eres mio
y la verdad es que no se como explicarlo es algo psíquico
la única que amo mi mente y no mi físico.
por la paz que eres lo mesmo motivo
por la paz que eres lo mesmo motivo
Todo comenzó como una relación normal
todo iba bien hasta que empezó a cambiar
llamaba cada hora, cada minuto, cada segundo
siempre estaba con migo y me hizo sentir el rey del mundo.
Le daba todo saco lo mejor de mi
solo entre mis labios me decía que era feliz
culpable de mis insomnios no me permitía dormir.
Decía: "tomame ámame"
sin ella no podía dormir era mi droga,
mi extasis, solo la quería conmigo
empece a escuchar que estaba cambiando entre mis amigos.
Intente tomar mi espacio quise descansar
pero volvió gritándome con la furia de un huracán
y me tubo hay con ella esclavizado
hasta dejarla satisfecha no me permitió alejarme de su lado.
Eso no es normal es una enfermedad
sin mi tu no eres nadie, cada vez me exige mas
psicologicamente me hizo sentir como basura
que sin ella yo no valgo en el borde de la locura.
Varias veces dentro de mi habitación
quise ignorarla y terminamos juntos bailando nuestra canción
se que me usaba para conseguirse a otros
no le bastaba ella llego cuando tenia el corazón roto.
Llega y se va vuelve y se va de nuevo
dejame en paz me estoy volviendo loco te lo ruego.
por la paz que eres lo mesmo motivo
por la paz que eres lo mesmo motivo
Llega y se fue
viene chillando que sin mi todo cambiaba
y que al final me acabara cambiando
salio y bajo las escaleras no soy un portazo
me gritaba y apartaba la mirada por si a cazo.
Que volvería estaba claro,
siempre hace lo mismo y tengo callos
llega y monta un pollo por mi polla y queda el follon entre llantos
¿y yo que hago? Si tampoco se hacer daño.
Pero me quiere tan cerca que me termina aficionando
si no se puede vivir así yo contigo y tu sin mi
me diste la libertad que quise y me quise ir
y ahora que me llamas me escribes es
porque te sientes sola.
Me levantas de la cama sin temblar da igual la hora
y ahora solo contra el mundo te necesito y no estas
me vuelvo loco y duermo poco
te di todo y quieres mas y yo de ti.
Tu presencia es como un bucle casi rosa lo enfermizo
necesito que me toques solo así estoy lucido
si no estoy torpe y comiéndome el tarro
que andarás por ahí con otro y con otro.
Y si es isa yo ya no valgo de nada
me di cuenta cuando pase de ti
y paso lo que yo no me esperaba
me sentaba y lo intentaba
lo escribía y no encajaba.
Pasaba horas matando el tiempo
pero era yo el que sangraba
y desde aquí se ve todo color gris
no valore lo que tenia hasta que no te perdí.
por la paz que eres lo mesmo motivo
por la paz que eres lo mesmo motivo
Hasta que no te perdí
no sigas buscándome
por favor dejame en paz
[Estribillo]
Cierra los ojos a tumbarse como una muñeca
ojala llore hasta quedarse seca
aveces viene aveces va a ella no le importa nada
tiene ojos de gato para verte hasta con la luz apagada.
Dulce y peligroso preciosa es una tentación
quizás piense en ti no tiene sitio en su corazón
como un golpe de pecho que te corta la respiración
llamala como quieras da igual es pura insipración.
siente mis letras cual colmillos de rottweiler
y qe me digan quien busca competicion soy un king kong del microfon
siente mis letras cual colmillos de rottweiler
y qe me digan quien busca competicion soy un king kong del microfon
soy una maquina transforma Mc's en lapidas
tan rapida es mi tecnica que piensas q todo es mentira
simples ensamples quieren jugar con fuego
son tan pateticos como un sicario con miedoo
no hay quien me frene nene vete y entrena
soy como un tren macrem de la cream
entre una 70 bpm
he usado latigos, matando rapido a rapers escualidos, los dejo palidos
y escupo acido
he sido bendecido con un mic sobre mis gun bros
vienes de chulo quedas de p*** de bang bro
son toys de hasbro
si te apunto con un fusil en la cabeza
no soy un cerdo pero sali del fango
yo siempre muerdo si, pero no ladro
bajo tu autoestima cuando al escenario subo
te ddoy mil vueltas como prostituta en tubo
siente mis letras cual colmillos de rottweiler
y qe me digan quien busca competicion soy un king kong del microfon
siente mis letras cual colmillos de rottweiler
y qe me digan quien busca competicion soy un king kong del microfon
suprimo tu promo tu crew la croma
mi trakc esta sobre un trono
soy un trac-tor un monster truck
velociraptor del klardcourt
el rapcourt busco no por dolares
son dolores qe causare a tus seres
alzo cual mili vanili tu mic yo lo hago mini
soy la voz de dios
debere hasta lo qe debereis se el se SN
se que en un mes sere el qe tu cuna mesera
tu seras mi mesera, mis pies van sobre la acera
te golpeo como una pera, tu rap muere el mio prospera
vete a casa anda ve q esperas veraz q sobre el verso soi el post la os qe destroza tu voz
un genio musico cual mosa, asi te implanto este hip llevo ventaja cual hit
no puede contra este MC no
yo no lo quise el rap me hizo un asesino te dejo frio como culo de pinguino
siente mis letras cual colmillos de rottweiler
y qe me digan quien busca competicion soy un king kong del microfon
siente mis letras cual colmillos de rottweiler
y qe me digan quien busca competicion soy un king kong del microfon
(Aunque pase el tiempo estaré esperándote como siempre lo ago.)
No puedo mas sin ti
La soledad me atrapa y no me deja ir...
Tu que me haces feliz
Quisiera tenerte todo el tiempo junto a mi...
Aunque pase el tiempo, se acaben las horas
los minutos los segundos mi amor no me derrumbo
te esperare con el corazón abierto
y haberte entregado mi amor no me arrepiento
estas lejos eso yo lo se
la distancia nos separa no se cruzan las miradas
de amor de calor de ternura pasión
Sensaciones de dos que se entregan su amor
a pesar que estamos separados tu y yo
por barreras naturales que nos a puesto dios
creo, que no hay ninguna que me impida
llegar de nuevo a tu lado besarte mi vida
no puedo esperar para poderte abrasar
calmar las ansias ganas que tengo de mirarte
mirar tu linda cara de nuevo retratarte
para cuando no estés mirarte cada ves que te extrañe
mi amor que el tiempo no nos engañe(no) que no nos engañe(no)
no puedo mas sin ti
la soledad me atrapa y no me deja ir…
tu que me haces feliz
quisiera tenerte todo el tiempo junto a mi…
sin el toque de tus manos que me calma
y la luz que le da vida a mi alma
esperarte demostrarte que te quiero y cuanto puedo amarte
esperar solo esperar es la rutina que vuelve a mi vida
y no hay marcha atrás
recordar hoy tu mirar con esos ojos tan tristes cuando
en mi mente no es tan larga la distancia
y el viento trae consigo tu fragancia
todo el tiempo a cada instante
mi mente no se cansa de recordarte
no puedo mas sin ti
la soledad me atrapa y no me deja ir…
tu que me haces feliz
quisiera tenerte todo el tiempo junto a mi…
se que nos separa solo una carretera
pienso bajo el sereno de un atardecer sentado en mis escaleras
se que al igual que yo mi niña tu me esperas
aunque las ansias me consumen la calma
el olor de mi almohada que impregnaste tu perfume
mira hace tanto que quiero abrasarte
besarte y sacarte del retrato
soy otro candidato victima de una distancia
soy otro adicto al aire con hedor de tu fragancia
señorita quieres tener otra sita
con mis párrafos te mando cariño en mis telégrafos
odio que no pueda hacer el viaje
pero amor recibí tus cariños en forma de un mensaje
ahora me crees que es sincero? veo las estrellas
en la noche y las cuento junto a los segundos que te espero
el tiempo correrá despacio pero
baldra la pena por que estarás en mis brazos
pasan las semanas todavía no te tengo
si esperarte es el fuego al infierno mi alma entrego
rruego a dios que como a un principio estaba
otra vez sea un mundo para los dos
no puedo mas sin ti
la soledad me atrapa y no me deja ir…
tu que me haces feliz
quisiera tenerte todo el tiempo junto a mi.
Quisiera parar el tiempo para que siempre me amaras
Abrasarte fuertemente y que de mí nunca te vayas
Quisiera ser la persona que tú siempre echas de menos
Compartir malos momentos y disfrutar de los buenos
Quisiera tener valor para mirarte a los ojos
Decirte cuanto te quiero pero vivo y muero solo
Quisiera ser el pañuelo con el que secas tu llanto
Ser motivo de alegría en tus días grises y largos
Quisiera tener millones y comprarte un palacio
Que fueras dueña de todo, de mi tiempo y de mi espacio
Quisiera ser ese hombre que comparte tus tristezas
Curarte las heridas con mi amor y no promesas
Quisiera que tú supieras que siempre cuentas conmigo
Pero matas mi ilusión al decirme ‘buen amigo’
Quisiera ser el poeta que te escribe lindos versos
Dedicarte mil poemas llenos de mis sentimientos
Quisiera poder ver tu cara sin algún temor
Quisiera poder tocar tu piel y tu cabello
Sentirme acompañado y recordar que eres un sueño
Quisiera ser el hombre que rece por ti en el día
Contemplando tu belleza que me produce alegría
Quisiera que todo fuera eternidad en el planeta
Vivir todos los recuerdos que se van en línea recta
Quisiera que todo fuera con aroma a primavera
Que el mundo no girara y que el aire se detuviera
Quisiera cambiar el mundo como a ti te guste más
Que las cosas sean más bellas y nunca mirar atrás
Quisiera que nuestra vida fuese en un lindo jardín
Y entre rosas y claveles declarar mi amor por ti
Quisiera que comprendieras que por ti lo haría todo
Secuestrar alguna estrella, convertir el lodo en oro
Quisiera estar aquí y dejar de ser una aparición,
conocer el amor
Verdadero y puro, si, verdadero y puro (puro como el oro)
Quisiera volver atrás, todo lo malo arreglar para
volver a soñar
Con un mejor futuro, si, con un mejor futuro (futuro juntos)
Quisiera poder llevarte de la mano todo el tiempo
Acompañarte en los senderos en los que te empuja el viento
Quisiera vencer tormentas sabiendo que tú me quieres
Gritarle a los 4 vientos que perfecta es lo que eres
Quisiera que en las noches no tuviera que soñarte
Porque mi única ilusión es algún día poder besarte
Quisiera que algún día escuches esta canción
Te des cuenta que te quiero y tuyo es mi corazón
Quisiera que me apoyaras cuando necesite ayuda
Tenerte siempre a mi lado cuando todo sea penumbra
Quisiera que compartieras mis deseos e ilusiones
Tener cosas en común y no puras complicaciones
Quisiera ser la frazada que te abrigue en el invierno
Darte el calor de mi alma que quema como un incendio
Quisiera acompañarte cuando te sientas tan sola
Solo te quiero a ti, no puedo querer a otras
Quisiera verte contenta disfrutando de la vida
Levantarte en los tropiezos para que conmigo sigas
Quisiera sentir tus labios y juntarlos con los míos
Que toques mi corazón y que sintieras mis latidos
Quisiera deslizarme por las curvas de tu cuerpo
Recorriendo tus rincones, saber lo que llevas dentro
Quisiera poder volar como las aves en el cielo
Aunque tu amor es una jaula que me tiene preso
Quisiera viajar muy lejos para poderte olvidar
Buscar otros lugares que estén lejos de mi hogar
Quisiera escapar del mundo al que estoy acostumbrado
Vivir cosas más nuevas pero siempre tú a mi lado
Quisiera que en las mañanas lo primero fueras tú
Embriagarme de caricias viendo el brillo de tu luz
Quisiera ser como el mago que te cumple los deseos
Darte todo lo que quieres pero yo sé que no puedo
Quisiera estar aquí y dejar de ser una aparición,
conocer el amor
Verdadero y puro, si, verdadero y puro (puro como el oro)
Quisiera volver atrás, todo lo malo arreglar para
volver a soñar
Con un mejor futuro, si, con un mejor futuro (futuro juntos)
Amo a una dama que no dice
que me ama, solamente cuando
escucha que mi voz
se lo reclama y resulta
que no lo dice porque dice que yo ya lose
si lo supiera no lo preguntaria
no lo crees?
yo no creo en su amor
creo mas en su desprecio
porque dicen TEQUIERO
si despues diran lo siento
"pero esque me siento confundida"
es la peor escusa que e escuchado
en mi vida
te obsequie mi corazon
me lo regresaste hecho tiras, vida
y esque porque me pides tiempo
si te habia obsequiado mi vida entera
ya hace un tiempo
lo siento
yo no queria escribir esto
en verdad yo lo detesto
lo siento
y esque entre lagrimas me ahogo
con estas pu*** letras
yo hoy me desahogo
dulce veneno si dulce veneno
dulce veneno si dulce veneno
sabes que es malo pero a ti te
soy un adicto mazal
amor en tiempos de colera
fantasmas de opera
en el lomo de mi primera
seras mi esfera
espera de la verdad
la mitad que me hace falta
queria entrar en tu alma
no en tu falda,
verdad?
el indice de mortalidad de tu
credibilidad solo aumenta
no mientas
no lo sientes, juegas sucio Eva.
envenenas a la serpiente
por el rin de tus labios me quede sin
dientes
en cero, pero sincero; que no te importa el dinero
nominada al oscar de rama en rama
buscando principes para terminar con moscas
las niñas no respetan lagrimas de poetas
varias paginas manche con sangre
pero tu quieres proxonetas que te traten mal
tu corazon tamanio escala para la proxima
incluye paras con las hadas
dulce veneno si dulce veneno
dulce veneno si dulce veneno
sabes que es malo pero a ti te
soy un adicto mazal
sigo en busca de las piezas
del corazon que me rompiste
si te ame y te respete; entonces..
porque lo hiciste?
porque finjiste que me amabas
mas me dañabas te amo
por lo que fuiste
te odio por lo que eres
y me pregunto; asi son todas las mujeres?
solo por primera vez un 14 de febrero
se marchito mi flor cuando probe tu veneno
hoy no son ramos de rosas
son reclamos en prosas
que no cambiaran nada
por ti bailaban flamas
si conoci el jamaz
la amistad despues de un olocausto
es una gran obra de teatro
tu la actora principal
el amor se evapora por falta de capital
el que diran influye mucho dime
que me quieres no te escucho; lucho
apesar de todo espero; feliz 14 de febrero
dulce veneno si dulce veneno
dulce veneno si dulce veneno
sabes que es malo pero a ti te
soy un adicto mazal
mucha gente piensa que
lo que tenemos nos lo regalaron
o nos cayo del cielo y se ponen a criticar
pero ellos no estaban cuando:
despues vino el dinero
naci en el gettho nada espero
esta vida me encanta
el chamaquito hoy vive de lo que canta
andando en la calle la guerra no le espanta
bajas y altas tengo lo que quiero
y lucho por lo que me falta
esta vida me encanta, me gusta,
la gente me juzga dicen que aya afuera
los enemigos me buscan
pero no se luzcan que nada se buscan
yo vivo real sus amenazas no asustan
muchos me tiran pero me di cuenta
que ellos quieren vivir como yo la
vivo yo lo que siento lo digo por ejemplo
van a acabar abajo de mi ombligo
mas de testigo queda lo que escribo
mas amor que odio en montones recibo
viejas me ponen de divo y nomas por que canto
me dicen que estoy atractivo
aja, y eso que algunos me llevan ventaja
les queda mas a ustedes eso de lo que sube baja
de plano en mi rap no encajan, tirenme que me relaja
davo a tu ruca se agasaja y eso que ni me cuaja guaja
esta vida me encanta, tiene tempestad
pero tambien tiene su calma una y otra vez
enfrentarla puedes perder pero despues de
siempre disfrutando del dolor y el placer
empieza caminando para despues correr
esta vida va entrenandote, trata de manejarla
y pasarla bien
subele a la base otro pase pa' andar bien bien pilas
un arsenal de rimas de jomis que rompen filas desde el uno
triple nena muevelo rompiendo las tarimas es el aeronautico el
que dilata pupilas, me vigilas,siempre con los ojos abiertos
aeropuertos grifao pues si hay gente en los conciertos yo lo voy
a dejar hasta que revivan los muertos
el rap de calidad dejaselo a los expertos
esta vida me encanta
el chamaquito hoy vive de lo que canta
andando en la calle la guerra no le espanta
bajas y altas tengo lo que quiero
y lucho por lo que me falta
esta vida me encanta, me gusta,
la gente me juzga dicen que aya afuera
los enemigos me buscan
pero no se luzcan que nada se buscan
yo vivo real sus amenazas no asustan
de chavo fui pandillero nacio el amor a las letras
hoy me llaman veterano y en la escena me respetan
mi rap me dio un lugar puso mi nombre entre los grandes
todo ganado a pulso nadie nos dio ni madres
sentir el extasis subiendo a la tarima es un alago que
el publico corie todas mis rimas, de antaño haciamos feria
y hasta cantando en el camion orgullosamente digo ser asi
cuando va me gusta pero sin mas me levanto y es por envidia
que mi vida ahora les encanta y si ya se que, a veces es injusto
pero asi les toco vivir y ahora se aguantan
yo tengo tratos con todo tipo de gente productores y promotores
y tambien delincuentes con contactos que me tienen independiente
y convirtieron a la competencia en mi mejor cliente
adivinen quien llego el papa de los pollitos
para que te quede claro por que yo no me divido
me llamaron me dijeron que controle lo vivido
pues en esto comenze desde que yo era un chamaquito
aunque digan y comenten que yo soy reguetonero
pero eso no me importa por que yo domino el juego
y mi musica me lleva a conocer el mundo entero
no me hables de shows de esos tengo de a madres
ya deje el camion ahora viajo en primera clase
el refrigerador esta lleno y nada falta
yo soy mi propio jefe esta vida me encanta
esta vida me encanta
el chamaquito hoy vive de lo que canta
andando en la calle la guerra no le espanta
bajas y altas tengo lo que quiero
y lucho por lo que me falta
esta vida me encanta, me gusta,
la gente me juzga dicen que aya afuera
los enemigos me buscan
pero no se luzcan que nada se buscan
yo vivo real sus amenazas no asustan
y con esto la gente me escucha y se pone histerica
yo grabo un track y en un tic tac ya le dio vuelta a america
no es por presumir no tengo billetes de sobra
pero al menos en todo el pais hay gente que me nombra
estoy pegando en ciudades que ni sabia que existian
a mi esta vida me encanta quien lo diria
medio millon de fans que estan pidiendo otra cancion
lo tuyo no es envidia lo tuyo es frustracion
desde morrito ando en la calle simple nunca he sido un santo
encanto, y cuando me caigo me levanto me la vivo fumando,
escribiendo, viajando yo corro con suerte de poder vivir soñando
no tengo millones ni carro ni mansiones pero tengo un lugar en
un chingo de corazones
sigo luchando por todo lo que he soñado con la p*** frente
en alto camino por todos lados
me ignoraron, de mi dudaron, total dejaron promesas al aire
pero hoy vivo, que dios no le envidio nada a nadie y me paso
madrugadas escribiendo con mi leño no quiero dormir la vida
real supero mi sueño hay miles que ya se entonan mis rimas
garganta ellos seguiran cantando el dia que yo les haga falta
la humildad no se compra con plata el boss y corbata
esta vida me encanta
esta vida me encanta
el chamaquito hoy vive de lo que canta
andando en la calle la guerra no le espanta
bajas y altas tengo lo que quiero
y lucho por lo que me falta
esta vida me encanta, me gusta,
la gente me juzga dicen que aya afuera
los enemigos me buscan
pero no se luzcan que nada se buscan
yo vivo real sus amenazas no asustan
vuelvo y repito
los numeros no hablan
y los hechos lo demuestran todo
la tierra donde se le chinga por lo que se quiere
no hay otro modo aca se hace por corazon y gusto
no por centavos
mazatlan y monterrey
lo que haga historia hoy seguira sonando mañana
ustedes nos conocen desde cero
lo real se nota se siente preguntale al
tanke de aguascalientes
r a p de cora
la historia no se repite
y por aka nadie compite
que nos conviertan en convictos
si ser rapero es un delito
ve y pregunta en el distrito
nos mantenemos invictos
nacimos para luchar
aca a nadie se le teme
es simple cuando el exito te acompaña
inevitable no ver la envidia crecer
el Perro de la C
voy por el sueño de muchos estoy convencido
para esto naci y absolutamente nadie es inportal
pero la musica si
no se trata de caminar si no dejar la huella en el camino
para que los que vienen detras puedan seguir los pasos
todo lo que hacemos por ellas se embarran hasta el lodo
todo como se... como ella luce como se miren
saben que con un gran par todo consiguen
que diferencia tan dulces son nefaxtas
gastamos .... en regalos caros sin reparos
gasta la economia te aplasta pero que importa
si el mundo acabaria el dia en que maria te corta
no hay otra cuerpo perfecto y odia lo cursi
y no confian ni en su misma presencia
ni en nuestra apariencia de inocencia pero tu si
un dia engañan dañan tu mundo lo empañan
la mañana siguiente dicen te aman te acompañan
te asustan hoy no saben ni porque te buscan
no seas pendejo tan solo gustan de tu musta
todo lo hacemos por ustedes
si es que todo lo hacemos por mujeres
nos tratan como quieren
nos tratan como trapo viejo man darlas a volar es mi ...
mujeres mujer que dice que no que no
esta preparada para una buena relacion
cambia de escena ya tiene pareja un chico
con dinero y un mercedes benz nena
mujer me llama 24 horas al dia
pregunta donde estoy con quien y que hacia
se oia voz de mujer la madre quien me salva
el unico problema la voz fue de mi hermana
mujer muy bella con cara de niña santa
nuestro primer beso su lengua en mi garganta
aguanta despacio esta madre va con calma
en segunda cita yo fui dueño de su cama
mujer es bella tambien es atractiva
se cree en todo el mundo las reinas de las divas
tiene dinero y tratandome a su manera
cree que es lo mejor jaaaa pobre perra
todo lo hacemos por ustedes
si es que todo lo hacemos por mujeres
nos tratan como quieren
nos tratan como trapo viejo
mandarlas a volar es mi consejo
todo lo hacemos por ustedes
si es que todo lo hacemos por mujeres
nos tratan como quieren
nos tratan como trapo viejo
mandarlas a volar es mi consejo
perdon si yo soy timido y lo acepto
momentos me comporto como un tonto
te tengo enfrente de mi y no te veo
por miedo a un rechazo o un insulto
camino por la calle y yo pienso
buscare esa manera de hablarte
quisiera en este mundo un deseo
decirte lo que siento y aceptes
siempre trato de darte una sonrisa
para llamarte la atencion deveras
me falla la estrategia y no me miras
me pongo pensativo y solo pienso
hoy tratare de no ser el timido
y decirle a todas las palabras que yo
quiero ser un vencedor
hoy tratare de no ser el timido
platicar contigo
invitarte a salir
quiero ser un vencedooor
hoy tirare mi verguenza por la ventana
para decirte te quiero cada mañana
estoy cansado de callarme lo que siento
y ahogarme en la mentira
y vivir bajo el silencio
las palabras se van huyen no quieren salir
me congelo mientras
intento hablar mas me detiene mi torpeza
tartamudeo intento preguntartu nombre aunque
lo se de memoria intento charlar
mis manos sudan
la verdad no y nos fuimos hechos se que hacer
ella sonrie y me dice me moria por conocerte
y nos reimos como tontos todo un rato
y nos dimos cuenta que fuimos
hechos el uno para el otro
hoy te escribo esta cancion
con todo mi amor
te juro que yo voy a ser un vencedor
hoy tratare de no ser el timido
y decirle a todas las palabras que yo
quiero ser un vencedor
hoy tratare de no ser el timido
platicar contigo
invitarte a salir
Quiero que seas tu quien se vaya de aqui,
que yo no tengo las fuerzas pa' alejarme de ti,
ya no tiene caso nuestra relacion,
si los dos sabemos que yo soy el unico que siente amor,
los abrazos ya se olvidaron,no existen besos ya,
solo reclamos,teniamos tantos sueños cuando nos conocimos,
por que aora destruyes el castillo que construimos,
basta!! dime por que has cambiado tanto,
dime si te cansaste de este loco apasionado,
que lo unico que iso fue entregarte el 100% y por eso,
hoy quiero que te vayas lejos,
no quiero que te vayas no soporto mas,
tengo miedo que te vayas y no vuelvas jamas,
alejate!! que mi corazon ya no aguanta,
te quiero mucho pero esta relacion me daña.
Ya no quiero seguir,vete alejate de mi,
dejame de aser sufrir tan solo un segundo,
mi corazon me dice que todo es absurdo,
ya no quiero seguir,vete alejate de mi,
pero para de llorar y de gritar,
que te amo y que extraño y que sin ti no puedo estar.
Quiero decirte que te alejes de mi,
le prometi a mi corazon ya no volver a llorar por ti,
alejate!! vete lejos ya no quiero verte,
tu solamente dañaste ya quiero olvidarte,
me arte de todas tus mentiras,
de ese demonio que se oculta detras de tu sonrisa,
tu me juraste que me amabas demasiado y solamente mentiste,
ya me has abandonado,
me dijiste que solo querias estar knmigo y terminaste,
que estabas confundida que necesitabas tiempo,
yo que era capas de construirte un templo,
yo que era capas de bajarte las estrellas,
de convertirte en doncella y termine entre las botellas,
bella te convertiste en la bestia de este cuento,
alejate!! ya no me importa tu "lo siento".
Ya no quiero seguir,vete alejate de mi,
dejame se aser sufrir tan solo un segundo,
mi corazon me dice que todo es absurdo,
ya no quiero seguir,vete alejate de mi,
pero para de llorar y de gritar,
que te amo y que te extraño y que sin ti no puedo estar.
No puedo no quiero si quise pero ya no,
vete de mi corazon ya no quiero nada de ti no mas dolor,
fuiste mi vida no dejo de quererte,
lo que no mata te hace mas fuerte,
alejate que ya no quiero verte,
te di mi vida y la convertiste en un mal sueño,
por eso alejate te di mis fraces de amor y las tiraste pal' suelo,
por eso olvidame no,no quiero verte mas,
no yo quiero olvidarte,
no,no mas vete ya nonononoa.
Ya no quiero seguir,vete alejate de mi,
dejame se aser sufrir tan solo un segundo,
mi corazon me dice que todo es absurdo,
ya no quiero seguir,vete alejate de mi,
pero para de llorar y de gritar,
que te amo y que te extraño y que sin ti no quiero estar.
te quiero pero es mejor para los dos,
abrasame con fuerzas en ves decir adios,
quiero perderme en tus labios sentir que aun me quieres,
olvidar todo un segundo que al decirlo tu me mientes,
quiero saber que tu bien sabes hacer,
no quiero alejarme de ti con un beso y un te quiero,
hoy partire de aqui quiero olvidarte,
tu te burlaste de mi,
hoy quiero ser feliz quiero ponerle fin,
me alejare de ti no mas de tu falso amor,
no mas,no mas de tus falsos besos,
no mas de tu desprecio,
dile adios a tu juguete,dile adios a tu pendejo.
Ya no quiero seguir,vete alejate de mi,
dejame se aser sufrir tan solo un segundo,
mi corazon me dice que todo es absurdo,
ya no quiero seguir,vete alejate de mi,
pero para de llorar y de gritar,
que te amo y que te extraño y que sin ti no puedo estar.
Luna tú ya te sabes toda esta historia
Viste como un amor tan grande se convirtió en solo escoria
Tú viste desde cuando este jardín nació
Viste todas sus flores hasta la última que marchito
Y ahora como ves ya todo es diferente
Lo único que quedo de ella es su recuerdo aquí en mi mente
No se si ya me olvido y si no antes de que me olvide
Te pido un favor luna cada noche ve dile
Dile que después de todo nuestro amor
Después de todo lo que paso yo no le guardo rencor
Dile que si me acuerdo de ella que mi mente no la olvida
y que efectivamente es lo mejor que me paso en la vida
Te pido por favor que siempre me la cuides
Que en la noche la ilumines y de ella nunca te olvides
Que si un día ella se asoma triste hace ventana
Sácale una sonrisa como lo hacia este que la amaba
Y si sientes que esta sola dile que tiene a este hombre
Pero si la ves feliz nunca le menciones mi nombre
Quiero que le quede claro que no le sea un misterio
Que cuando le dije se feliz con otro hablaba enserio
Luna y estrellas ayúdenme a contarle lo que no le conté
ayúdenme a agradecerle ayúdenme a desearle suerte y que le vaya bien(x2)
Estrellas pequeñas puntos tan gigantes
En la noche tan brillantes de la luna son amantes
Mi historia como una de ustedes fugases semejantes
Porque vi como se fue el amor en tan solo instantes
Cada noche que la encuentren en desvelo
Asómense a su ventana y díganle mira hacia el cielo
Quieres dormir? no digas nada y haznos caso
Y háganle recordar las ves que durmió entre mis brazos
Estrellas no permitan que nada le falte
y que si otro llegara a su vida que nunca le falle
que la quiera, que la ame que sean felices
no me cala por que sé que nadie la querrá como la quise
Prometí que la iba amar hasta la muerte
Pero por el momento estrellas denle buena suerte
Y si algún día dudo del amor de este caballero
Que las cuente multiplique y es un poco de lo que la quiero
Como quisiera abecés poderle hablar
O cerrar los ojos y poder el tiempo regresar
Otra vez estar con ella y corregir todos mis errores
Y volverle a dedicar mal de cien mil canciones
Pero bueno aquí ya casi amanece
Luna y estrellas este hombre les agradece
Díganle todo de este hombre que la amaba
Pero no le digan que se los dije mientras lloraba
Luna y estrellas ayúdenme a contarle lo que no le conté
ayúdenme a agradecerle ayúdenme a desearle suerte y que le vaya bien(x2)
Luna y estrellas ayúdenmeeeeeeeeeeeeee.....
Luna y estrellas que le vaya bieeeeeeeeen.....
Soledad es una niña qe vive a diario llorando
una mujer cn el alma destrozada
soledad vive a solaas,
ella se llama soledad como su nombre siempre a solas
en el trabajo casi muda solo diciendo si, hola!
mujer ermoza reservada en el fondo guarda algo
en las noches siempre llora recordando tiempos malos
se dice ser muñecas de varios intentos tontos
de este mundo estupido
cansada de lo mismo cn ganas de no vivir
pensando en un mañana donde no valla a sufrir
pero, sabe qe eso no es verdad
qe en la vida solo sufres buscando felicidad
y llora a solas habla solas come a solas
toda su vida la ace a solas
a solas solo vive cn su sombra y su reflejo
cuando se siente sola abla cn la mujer
qe sale del espejo y me pregunto porqe
porqe la vida es tan cruel
llorare de soledad, pero tube qe escapar
llorare de soledad, pero tube qe escapar
en sus sueños ay un ombre y en sus brazos esta ella
sn apenas adolescentes soñando cn las estrellas
pensando qe en la vida solo viven ellos dos
a solas ellos dos, pensando solo en ellos dos
sin pensar en nadie mas,
su sonrisa en todo el rostro y en sus mejillas las lagrimas,
lagrimas, lagrimas de felicidad,
sn felices ellos dos viviendo en soledad,
pero el cuento de adas no es tan bello
el la deja sin decir tan solo adios,
solo dejo de visitarla sin decir adios
oh, dios!
pero porqe le acen preguntas, tan solo ella se encuentra
qe ni dios responde a su duda
y nunca supo porqe nunca volvio
ella sola eternas noches de agobio
al dia despierta se limpia las lagrimas
a perdido la cuenta de intentos al mas alla
de intentos al cerrar sus ojos y no renacer
an sido demasiadas veces pero ella lo volveria a intentar
compra un frasco de pastillas raras,
ella lo abre y se las come todas
todas, todas, todas sus penas moriran
todas sus penas oy se iran
todas sus penas moriran y asi por fin descansara a solas
cn su soledad, soledad oye el tic tac
cierrra los ojos y respira
llorando en soledad,
ella tenia qe escapar
llorare de soledad, pero tube qe escapar,
llorare de soledad, pero tube qe escapar,
morire de soledad, y asi no me encontraras=*
Voy a presentar mi música
es santa y Quinez
en estado puro
la cera en los platos
aquí estoy desde hacer mucho
casi desde siempre
no volví porque no me fui
no voy a detenerme
quiero que entiendas que todo puede suceder
y que me sientas aunque no me puedas ver
que me mires feliz y que reprimas tu bilis
y si tu vida es gris
ver tus alucinaciones
hechas realidad
pero si crees que me iré
volveré como las estaciones
mi barba es larga como mi lista de pecados
son muchos los que me odian pero más son mis aliados
a un lado con esa cara de molesto
lo que yo pienso de ti no me cabe en un solo gesto
soy alacrán en una tierra de gusanos
el rap me quito amigos pero me ha obsequiado hermanos
y estoy a mano contra mi enemigo el karma
vuelo con un micro pegando directo al alma
dime que piensas cuando no piensas en nada
el tiempo pasa pero aquí no pasa nada
y las agujas del reloj se encajan en mi piel
escribo mi historia con sangre sobre el papel
dime que piensas cuando no piensas en nada
el tiempo pasa pero aquí no pasa nada
y las agujas del reloj se encajan en mi piel
escribo mi historia con sangre sobre el papel
he de tener dos pies izquierdos
siempre despierto de malas
obtuve el don de escribir a cambio otorgué mis alas
son malas experiencias las que narra mi micro
estas se las dedico
quien no entienda cierre el pico
antipático en el micro
no soy tu amigo y no lo seré jamás
de que te sirven tantos gritos en tu show
tú no eres MC yo solo tienes flow
disculpa que escupa
tu nuca me ocupa
ya paso el pasado
y ya no preocupa
no me importo que se fueran
mi moda de boca loca
nunca fue pasajera
me esperan ahí afuera
viajando en hieleras
por eso perdí los papeles hasta en primavera
nunca pude ser cualquiera por eso me criticaron
pero sé que cuando me escuchan
están callados
dime que piensas cuando no piensas en nada
el tiempo pasa pero aquí no pasa nada
y las agujas del reloj se encajan en mi piel
escribo mi historia con sangre sobre el papel
dime que piensas cuando no piensas en nada
el tiempo pasa pero aquí no pasa nada
y las agujas del reloj se encajan en mi piel
escribo mi historia con sangre sobre el papel
ok esta cancion va dedicada
para todos aquellos hijos de p***
que cren que son mas que yo
por su ropita y sus cadenas
vienen
de cada 10 mc's solo tres son buenos
uno lo soy yo y los otros mis dos huevos
tu eres mas rapero por tu ropa y tus cadenas
ellos son mas raperos pero con mi rap se frenan
van de ve*** en ve*** abusandose respeto
se que son pendejos pero porfas en discreto
aunque tengan mil cadenas saben que no brilla
dicen que van que vuelan pero con mi rap se estrellan
quieren ser mejor que yo copiando estilos se desvelan
miren con toda la onda pero putos se la pelan
quieren ganar respeto criticando mi nivel
sigan mamando ver*** con tu rap de Juan Gabriel
marica y esque tu eres mas rapero
dices que me falta algo pero ati te faltan huevos
se que tienes celos porque canto en otros lados
tu cantas en tu cuarto puto niño frustrado
si ves que entran con bat haste pendejo y retrocede
pendejos me critican y el porque es porque les duele
que yo mas de esto que yo se mas de calles
porque hice esta cancion solo pa que tu te calles
tu eres mas rapero porque yo canto en los coros
tu eres mas rapero mas rapero mis huevos (cabron)
se que te duele mi estilo no se compara
mi boca es un revolver y en tu cara se dispara
tu eres mas rapero pero no eres mas mc
tu eres mas rapero pero no sirves aqui
que son mejor que yo porque yo ago rap de amor
hoy lo hice hardcore solamente por tu orror (cabron)
escuchen bien hijos de p***
no son rapero son roperos
se guian de su p*** ropita y sus cadenas
putos se la pelan
tu eres mas rapero si tu eres mas rapero
tu eres mas rapero si tu eres mas rapero
tu eres mas rapero si tu eres mas rapero
ati te sobra feria pero ami me sobran huevos
tu eres mas rapero si tu eres mas rapero
tu eres mas rapero si tu eres mas rapero
tu eres mas rapero si tu eres mas ropero
ati te sobra feria pero ami me sobran huevos
cuando quieran cabrones aqui los espero
tengo bastantes pu*** letras para callarles el osico
bola de payasos yao
desde drogales sonora
aplastando a los hijos de p***
que presumen de ropa nueva y tenis
cambio y fuera
Tu eres mi gusano yo seré
Mi gorda mi pequeña mi muñeca boca de hojalata
Ayer soñé contigo que me dabas un besito
Mi amor por ti no cabe en mi corazoncito
Si te digo que te quiero es porque quiero que me creas
Solo tengo ojos pa ti a las demás las veo feas
Yo quiero que me quieras que me creas que te quiero
Si tu amor es una jaula pues ni modo yo me encierro
En nuestro mundo color rosa hacemos que todo
Se pueda las moscas pican y los elefantes vuelan
Vamos a volar en una nube de algodón
Y aterrizamos juntos en tu corazón
Ven a volar porfa déjate amar
Tu tienes una boca que quiero besar
Tu amor +mi amor + tu amor + mí amor
El resultado es demasiado siempre marca error
Juega conmigo yo seré tu juguete
Ámame niña demasiado y no me dejes
Quiero un besito que tenga sabor a ti
Ámame mucho y solamente
ámame a mí (2)
Entre tu hay algo bello y algo raro lo raro eres tu y
Lo bello yo claro eres mi cosa enfadosa
Mocosa tontita hermosa
Ante mis ojos siempre mi gorda preciosa
Dame una oportunidad solo dame un besito
Cortito chiquito tan siquiera de piquito
Si me quieres no me digas si
Te gusto no me digas pero si no sientes
Nada entonces quiero que
Me digas a mi me gustas tu solo
Me gustas tú si sientes algo
Déjame pistas de blue
Tú eres mi redbull
Me haces volar
Quiero caminar contigo y
Nunca tropezar
Quiero jugar contigo ser tu juguete
Quiero besarte niña y tenerte
Por siempre dame una oportunidad
Veras que si es enserio
Te juro que te quiero te quiero y
Te quiero
Juega conmigo yo seré tu juguete
Ámame niña demasiado y no me dejes
Quiero un besito que tenga sabor a ti
Ámame mucho y solamente ámame a mí (2)
Hoy quiero escribirte otra canción triste
De esas que escribí desde aquel día en que partiste
Cuando me partiste el corazón en mil partes
Y fuiste a tirar los restos a la nada y desapareciste
Primero pensé que yo era el que tenía la culpa
Y te escribí 30 canciones y en todas pedía disculpas
Y me sentí una mie***, a veces quise suicidarme
Hasta que un día en plena tarde solo me puse a pensar
En todos aquellos momentos en que me pediste mil cosas y yo te cumplí
Cuando pediste que ya no le hablara aquella vez que yo accedí
Cuando yo te encontré aquellos mensajes en el teléfono
Que me dijiste que no eran tuyos que era tu amiga y su novio, no?
Yo era un imbécil, no? pues terminaste enojada conmigo
Que la confianza y no sé qué mie*** que ese pendejo solo era tu amigo
Y yo te creí era un tonto que solo confiaba en ti
No éramos almas gemelas, eran siamesas y al separarnos morí
Otra triste canción de amor
Otra triste canción
Me dijiste no eres tu soy yo
Y claro que eres tú, otra p*** que de p*** entre las artes del vudú
Pues cada que tu querías me tenías como tu querías
Cuando decías y si no pues ya me las vería
Y a veces pienso que mi estupidez no era normal
Que me caí cuando era pequeño, me pico algún animal
Es el karma que me castiga y quiere en líos
Mi vida pasada fui Hitler pero mate cien mil judíos.
Hija de p*** no sabes el odio que tengo guardado aquí dentro por ti
Quiero meterte al horno y cocinarte como a un jabalí
Con la manzana en la boca y rellenarte por el culo
Darte de comer un perro y sonreír con disimulo.
Quiero que te viole un somalí, te pegue el sida
Y que te saque las entrañas y a sus hijos les de comida
Que quede claro que no te guardo rencor, te dedico con cariño mi última canción de amor...
Otra triste canción de amor
Otra triste canción de amor
Su nombre es Elizabeth ella aprendió temprano y a las malas,
que no existe el amor mucho menos los cuentos de hadas.
Se enamoro de un fanfarrón le prometió un amor eterno,
la embarazo y se fue y el paraíso ya es infierno.
Su padre discrepa de ese bebe bastardo,
abortas o te largas, luego se escucho un me largo.
siete años pasaron desde aquella ultima noche,
desde que nació una niña en el asiento tras de un coche.
Tiempo después Elizabeth conoce a Carlos
ella supuso que un ángel bajo a salvarlos.
Vaya percepción ¿Un ángel? La verdad no se
no estaba tan equivocada pues lucifer también lo fue
de donde saca dinero se preguntaba,
le inundaban las dudas pero ella callaba.
Hasta que un día llega Carlos borracho y la encuentra a ella,
la somete y la viola y el diablo empieza a avanzar.
Hazme lo que quieras mas no toques a mi hija
la niña le dice ¿deja a mami! llora y le suplica
mientras ciego de lujurias se abalanza sobre ella
pero Elizabeth no piensa y le revienta una botella
Una y otra vez y le corta la garganta,
deja el cuerpo sin vida y lo tapa con una manta,
sube al coche y acelera, toda esa presión no aguanta,
escapa del lugar mientras las sirenas cantan
Oh, déjame te cuente un cuento,
esos que no hay final feliz.
Esos que quedan marcados en el tiempo,
que dejan una cicatriz x2
Su nombre es Octavio y se dedica a robar,
el comenzó de niño y no sabia donde iba a parar.
Y fue sencillo robar a compañeros de la escuela,
de ahí paso a robarle los billetes al abuelo.
Por secuelas algunas veces lo atraparon,
mas el supo de largo escuela de grupos que le enseñaron.
Houdini apreciaría su habilidad por escapar,
dicen lo vieron, no se donde, pero iba pa' otro lugar.
Ya 25 rayas tiene marcadas el tigre,
se dedica a robar, que pague la vida peligra.
Planea un gran atraco, son el y su amigo el flaco,
sencillo matar dos guardias y listo, dinero al saco.
El dia de y la hora halla y es hora de actuar,
su amigo el flaco no contesta y empieza a desesperar,
sudar y a pensar y en su cabeza el tic tac,
que mie*** voy a hacerlo solo y la pistola clic clac.
Entra al banco, dispara al primer guardia en la costilla,
mientras otro por detrás le pega un tiro en la rodilla.
Alcanza a salir sangrando, sube al carro y ya no aguanta,
escapa del lugar, mientras las sirenas cantan.
Oh, déjame te cuente un cuento,
esos que no hay final feliz.
Esos que quedan marcados en el tiempo,
que dejan una cicatriz
La tercer historia la protagoniza Vladimir,
el hace tiempo que perdió las ganas de vivir.
En un accidente perdió a su esposa y a su hija,
no encontró al culpable, huyó como una sabandija
Y hace tiempo que lleva tiempo pensándolo, ya no le quedan ganas,
si ellas ya no están ¿que caso tendré mañana?
Saca una pistola y la coloca en su garganta,
el dedo en el gatillo, toda esa presión no aguanta.
Justo detrás mira hay un accidente,
hay humo y cristales, mira un tumulto de gente.
De uno de los carros baja Elizabeth sangrando,
cargando una niña, pide ayuda, esta llorando.
Desesperado quiere actuar para ayudar,
pero es demasiado tarde la niña deja de respirar.
Del otro carro se baja Octavio sangrando,
con una pistola todo el mundo esta apuntando.
Vladimir recuerda a aquel hijo de p***,
saca su pistola y con odio y rabia lo apunta.
El también lo apunta y la historia va a terminar,
pero esta vez las sirenas no son las que van a cantar
Déjame te cuente un cuento. x7
Tu colócale un final feliz.
5 A.M marzo 29 (ah)
la noche es larga, larga cuando quiere (oh)
y yo la quiero con todo y estrellas
dicen que te quiero porque te conté mis huellas
bella noche me la ha puesto mi velada
que mis frases son tu cuerpo
y tu cielo mi frazada
ok, ya basta que el tema no es de pasta
y le dije nombre Santa que el RAP esto contrasta
porque yo y el rimamos en papel
saltamos decibeles
caemos como el agua que cae por mis caireles
suave como el crepe
ya lo dicho bicho, bicho como cárcel
donde haya miel amarga
mi rima es la más cruel
destilo traigo estilo
como *mmm* los del Barse
así de fácil así de simple
así de Cristián así de MC de CD
y decidido a ser el hit One
ya te la sabes como el Chumz Seyaves
aflojo estilo como dientes Cesar chaves
ya vez chavales esto es una muestra más
de mi ráfaga de fluidez
Son pocos los que lo sienten las 24 siete
los que doman los micros-shures
son pocos los seguidos por chicas de 17
que no dudan en bajar sus shores
no, tu ni aunque ores estarás en La elite
mejor sueña con entrar a united star
entre los billetes ser un rapstar
traemos buena mie*** pa’ este puto malestar
O-M-E-G-A lo cumple
soy vivo ejemplo de que sirve
volar sobre un puto simple
disculpen ¿hablamos de flow?
O de que me sobrepase en cada frase,
en cada base en cada golpe.
Otro reclamo de mi ex ya es el sexto,
entiende que no hay nada mas sexi
que tener sexo sin compartir ningún nexo
¿y besos? No como creen
mejor que disfruten de este tren
sin que sentimientos se involucren
vamos nena ven que es cuestión de hacerlo
no me gustan vírgenes solo me gusta
desenmascarar a mujeres que fingen serlo
Doce treinta del día sabe que del mes ya no me acuerdo
he vuelto del infierno como el puto cuervo
baje hable, dialogue con lucifer compre su alma
a cambio de que en este track
a **** (fuck) no mencionara
Bueno ya cumplí lo prometido es deuda
montare en una estrella fugaz hasta llegar al fondo de tu falda
dama yo tu cama y tu mi fama
habla este tema solo es sexi no me amas ¡que va…!
De Monterrey hasta en mi barrio brilla el son
chumz, Santa y Omega en la rima
y abajo un guitarrón un saxofón
que hace que todo sea down ponle flow slow you
va que va que más da quien boom ba!
Me altere que mas da quien mas da boom ba!
para que vueles
suele pasar cada rato cuando escribo,
el RAP es una droga y si soy drogadicto activo
Soy el cazador de prosas venenosas del amazonas
a tu mundo rosa le pongo graffiti en toda zona
es R.A.P en mayúsculas pa’ que disfrutes
y si no te gusta traga pa’ que te enputes
pa’ que te…pa’ que te pa’ que te…pa’ que te enputes,
pa’ que te…pa’ que te…ya! Paquete de tres MC’s
rimando de p*** madre…
Oye Clow, hay fuera piensan que el rap es algo sencillo,
que solo se trata de rimar
hay que demostrarles que un micrófono
es demasiada responsabilidad, Ok...)
Eh perdido tantas cosas desde que empecé
escribir me volvió un zombi y allá atrás dejé
amigos, enemigos, experiencias y algo más
estuve ocupado plasmando entre líneas mis lágrimas
mis sentimientos fueron plasmados en letras
preferiría un micrófono que un graduado en la prepa
y tal vez papá no hubiera preferido que esto fuera así
pero sé que está orgulloso de las letras de este Mc .
Y sé que aquí en el mic son muchos los que me odian
pero atrás ya los dejé junto con algunas ex novias
porque sé que son más los que me apoyan
los que valoran mis versos más que a las joyas ,
Perdí dinero pero no eh perdido el tiempo
porque sé que estoy haciendo lo que quiero y lo que siento
y no me puedo rendir, hay gente por la que lucho
yo solo pienso en ganar porque ya eh perdido mucho.
Estribillo Santa RM
El hip Hop me ah quitado tantas cosas
no aprendí a bailar pero aprendí de prosas
tal vez eh perdido mucho pero no me arrepiento
porque sé que estoy haciendo lo que siento. ( x 2 )
No sabía en lo que metía
que me traería mas tristezas que alegrías
mas problemas que soluciones , pero lo quería pa mi
Era una forma de Amar un sueño por cual vivir
conocí la felicidad por medio del rap
me dio la fuerza que necesitaba y pude al fin gritar
probé la gloria , el amor , desgraciadamente el odio
pero gracias a eso puedo calmar mis demonios
puedo sacar (al fin) lo que me quema por dentro
mi garganta un altavoz , un big bang de sentimientos
y quizás no me dio casa y carro
pero me dio la identidad que por años eh buscado
pero esta carretera tiene demasiados baches
tantos mediadores , odiadores y fantoches
que buscan hundirme porque se creen los dueños
tendrán que matarme primero antes de abandonar mis sueños
entre envidias y falsedad me fui haciendo paso
siguiendo mi camino trazado entre picazos
mi familia no lo quería cerca de mí
ellos querían que fuera un Doc, un licenciado no un Mc
que no era vida pa mi divagar entre los textos
y si quizás Para aliviar el dolor lo usé como pretexto
y por eso le dije adiós a tantas cosas
el amor de mi vida se fue me ahogué entre rimas y prosas
pero estoy dispuesto a pagar
la condena basando mi fé en que esto valdra la pena
quizás termine en la esquina de una cantina
con una botella en la mano contándote mi vida!!! PORQUÉ....
Estribillo Clow
El hip Hop me ah quitado tantas cosas
no aprendí a bailar pero aprendí de prosas
tal vez eh perdido mucho pero no me arrepiento
porque sé que estoy haciendo lo que siento ( x 2 )
el año del gran hijo de p***
ok.. tengo una manera rara de pensar
si te parece escúchalo
si no hay un botón que sirve
para que apagues esta mie*** ¿va?
esto es bajo cero
Dame un papel y una pluma y te contaré la verdad
si no rapeo como cholo es por no querer ser igual
yo también sé de las calles también sé de osicos rotos
que a veces hay que aguantar por no dejar morir a otros
yo también sé de perder y también sé de ganar
yo también se que en la calle fue donde me enseñé a pelear
yo sé muy bien lo que soy y sé muy bien lo que fui
con fanfarrones me enfrenté y su merecido les di
Sé bien que es ser un MC sé bien que tú no lo eres
sé bien que hay gente cambia por la culpa de mujeres
sé bien que es lo que es respeto pero no te lo doy
sé que tus letras son básicas y me suenas tonto hoy
Yo se muy bien lo que soy y sé cual es mi nivel
no se me suben los humos y subo como Criss Angel
levitando del suelo vuelan letras de fuego
fuera de mi camino tus estilo es feo como tego
Pum parará you en este track
voy a volar fuera de realidad
cierra la boca
y no la abras de más
porque se meten moscas[x2]
Si cada track suena distinto es que no quiero ser igual
pongo otro flow y otra voz porque me gusta innovar
y novatos piden consejos quier ser como yo
pero a decir de verdad ni yo quisiera ser yo
al terminar de escribir manchas de tinta en mi mano
yo ya no veo tan normal mi pluma tubo otro orgasmo
al escuchar tales letras soy Aquiles en mi banda
la mujer mi talón mas con tacón y una falda
lo mejor que hice en la vida es aprender a escribir
y lo mejor que has hecho tú es escucharme ami
ami me han dicho tantas veces
que soy bueno a causa de ella
pues muchas gracias p*** perra traicionera
sé que te castra que un castrado cuente tanto
pero las costras de mi corazón siguen sangrando
escucha bien muchachita
yo te diría tus verdades pero..
(estimado cliente tu saldo se ha agotado)
Pum parará you en este track
voy a volar fuera de realidad
cierra la boca
y no la habras de más
porque se meten moscas[x2]
tengo miedo que el silencio nos calle
a los primeros susurros de la calle
tengo miedo a volar
a que me arranques las alas
y me lanzes a la realidad (x2)
tengo miedo que me lleves al cielo querida
miedo a que entre mas me debes mas dura sea la p*** caida
meterlo a mi corazon pero con el miedo a no poder cerrarlo
tengo miedo a que mi corazon explote por no tener tanta capcidad
a estrellarnos por el exceso de velocidad
a que tu amor por mi tenga fecha de caducidad
y que ademas se base en lujos
el amor es ciego y tengo miedo a abrir los ojos
tengo miedo a darte todo y luego quedarme sin nada
tengo miedo al ver enorme tu agijon
a llevarte las flores que te gustan
pero a tu cuerpo metido en un cajon
perdon siento que ya no puedo
suena tonto pero tengo miedo a tener miedo
tengo miedo que el silencio nos calle
a los primeros susurros de la calle
tengo miedo a volar
a que me arranques las alas
y me lanzes a la realidad (x2)
es que tengo miedo de alguna vez ser el cobarde
es que tengo miedo de por ser el valiente
quererte y abrazarte,de quererte y odiarte
miedo de que tu nunca lleges a perdonarme
por que tengo miedo de besarte y acariciarte
por que tengo miedo de nunca jamas ya tocarte
por que tengo miedo de llegar a.. hasta el final
y por que tengo miedo de perdonarte en tu funeral
y por que tengo miedo de hacerte bien o mal
y por que tengo miedo de que tu no vuelvas jamas
miedo de tenerte tan cerca y de no abrazarte
miedo de tener tu boca y no poder besarte
miedo de tenerte tan cerca y no acariciarte
por que tengo miedo de que entregues lo que me entregaste
por que tengo miedo de que ser el mejor y que falle
por que tengo miedo pero no de lo que digas sino lo que calles
tengo miedo que el silencio nos calle
a los primeros susurros de la calle
tengo miedo a volar
a que me arranques las alas
y me lanzes a la realidad (x2)
Santa! sobres 645 2008 buscare un lugar para olvidarte!
Buscare un lugar para llorar
donde por mas que quieras no lo puedas encontrar
buscare un lugar para olvidarte
para intentar dejar de amarte
buscare un lugar para llorar
donde por mas que quieras no lo puedas encontrar
buscare un lugar para olvidarte
para intentar dejar de amarte
oye! yo ya estoy arto de escribierte tantas letras de amor
yo ya estoy arto de ser siempre el mismo perdedor
no ya no, yo ta estoy arto de lo mismo
de poder creer tenerte, tocarte y al final todo es mentira
todo parece un espejismo
buscare un lugar donde llorar y lanzar tus recuerdos a un avismo
donde ya nunca regresen,
donde por mas que busque no los encuentre
buscare un lugar donde no me puedas encontrar
espero que te arrepientas pero no voy a perdonarte
el que ama a alguien deja de amarlo hasta que se muere
buscare un lugar donde descansar de ti
donde pueda olvidar aquel estupido noviembre gris
espero y seas feliz al menos tu
espero y que te arrepientas cuando entierren mi ataud
buscare un lugar para llorar
donde por mas que quieras no lo puedas encontrar
buscare un lugar para olvidarte
para intentar dejar de amarte
buscare un lugar para llorar
donde por mas que quieras no lo puedas encontrar
buscare un lugar para olvidarte
para intentar dejar de amarte
buscare un lugar donde
no me puedas encontrar
(y esque) buscare un lugar
para intentar dejar de amarte
ya eh decidido marcharme ya estoy cansado enfadado
de sentirme por ti rechazado
tus falsas promesas puros engaños
le has echo ver a mi corazon que solo estas para hacerle daño
y por eso eh decidido correr correr
a un sitio distanciado donde tu jamas me puedas ver
y buscare un lugar donde llorar
donde tu nunca jamas me puedas encontrar
y me quedare ahi tratando de olvidar tu rechazo
olvidar que a mi corazon lo dejaste hecho pedazos
lo lastimaste y olvidaste, si olvidaste
es lo que me parte toda mi alma
pero te juro por dios que de mis ojos no saldra mas una lagrima
nunca mas y esque buscare un lugar
donde no me puedas engañar
buscare un lugar donde no me puedas hacer llorar
buscare un lugar no me puedas engañar
buscare un lugar...
Hay quien pensó que estaba muerto
Más volví como el karma,
cosas se hacen mejor
cuando Se suda, se llora y se sangra
Hay quien me dijo "Santa tu ya no estás a la moda"
Jamás quise ser una moda pendejo
si a ti no te gusta te largas ahora
Hay quien vino a decirme hermano y a estrechar mi mano,
yo fui su maestro, me dieron manzanas,
cuando las mordí me salieron gusanos
Y ahora que dices, dime que mie*** me exiges
hay quien tiene millones de reproducciones
pero ellos no tienen mis cicatrices
Yo no los culpo a ellos, ellos supieron jugar sus piezas
Que no tienes ni p*** idea en la cabeza
Yo no te debo nada, jamás te dije que me escucharas
Y ahora que escribo lo que se me antoja
tu quieres meter tu maldita cuchara
Muérete perro y ahogate puto
que no necesito tu p*** opinión
Me dices que no me respetas, tu dime respeto,
quien mie*** te pidió tu opinión
Quien mie*** eres tú, que has hecho tú
No me hables de hardcore que cuando toco el micro gime
En vida pierden soporte, bienvenidos a mi deporte
Caras partidas con un flow tenaz
Tu musica Para puro faltó de moral
Quieren competirnos con la madre que decimos
Niños son y los batimos en esto de fluir ritmos
Ventaja llevamos varios años bien adelantados en el tiempo del futuro les caímos
Lírica del kimbo que vuela quijadas,
la mie*** esperada más que el ditox
Pa-pa tus tus gritos
Yo co-co-cometiendo delitos a puro chamaco de high school
Yo lo moldeo como la plastilina de playskool
Llegó el villano del redskull
El que los pone a hacer "facefuck"
A mi no me culpe si le falta cromosoma
raperos de broma salieron corriendo
como p*** pecadora en sodoma y gomorra
Les llegó la hora con tu porra así que corra
Estilos tan planos como la visera de tu gorra
No eres más rapero con nada ni nada ni Supra ni jordan
Los tengo pecho tierra amarrados, con una nota quedarán
Como tony montana dejo a Sosa
MC fallidos de flowers bandidos mal concebidos
Para mi tu eres el mas cómico
El niño jugando al gótico
Su música para mi es de andróginos
y nada más bienvenido a mi zona de guerra mi colombines
es mi gansta paradise
En vida pierde el soporte bienvenidos a mi deporte
Lo que deberían es no haber nacido
Su música dan ganas de arrancarse los oídos
Su RAP es su camino sin retorno hacia el olvido
Tu contra mi no tienes posibilidad
Te mataré yo si no lo hace la curiosidad
Me llaman bólido y sube la velocidad
Yo soy la ley, soy el rey de la oscuridad
Sólo puedes rifarte el número 2
Mínimo su ánimo y rimo para los que se creen algo Corrigelos
Están más cerca del mono que de dios
Mientras gimen les parto el himen
No se si me entienden comento mi crimen,
les dejo que rimen quiero que se quemen
no seran yo ni tragando mi semen
Quita está cara de ve*** y preparate
¿Quieres hacernos un favor? Muerete
No es Hip-Hop son golpes de karate
Puedes ver en cada verso tu cadáver
En mi RAP nada es suficiente transformó bueno en excelente
Cualquiera que diga que es mejor que yo miente
Pamplona, Nogales, aguas crack-lientes
Quieren ser como yo, todo se paga
Como la p*** que lo chupa y se lo traga,
como el cerdo que come donde caga
Puñal lirical, llega tu final, soy ilimitado es un estado mental
Yo no tengo igual, alimento el mal, tu no eres rival, sal de aquí carnal
Estas muerto
En vida pierde el soporte, bienvenidos a mi deporte
Hey wanna be ¿te acuerdas de mí?
Se que si porque fui tu papá hasta el fin
Y todo lo que digas lo sacaste de mi
Sólo digo la verdad
Yo sé que no puedes soportar toda mi capacidad
Like a flashback vas para atrás
De verdad deveras revelarte para ser capaz
Vuelvete loco te reto, luego has el intento de pasar a peso completo
Luego recupera el aliento un momento
Y recuerda que siempre seré tu maestro
Pues llevo más tiempo y para ser honesto
superó tu tempo y te resto por lento
y reviento tu cuento violento de akendo
leyendo una rima culera que tengo
Quiero ser el dueño de tus sueños,
Decirte que te quiero, yo quiero ser tu dueño amiga
Que pasen las noches y los días decirte cosas lindas
Decirte que de amigos, fuiste más que mi amiga
Niña linda el momento contigo es maravilloso
Imagínate tú y yo si fuéramos novios fuera más feliz
Mi vida cambiaría por completo
Mientras yo te digo: “¿Quieres ser mi novia?”
Tú me das un “Si”
Que hermoso fuera si pasara todo eso
Tu lindo corazón, junto al mío tomaría lo correcto
(Oh formaría lo correcto)
Yo quiero ser tu dueño, el dueño de tus sueños
Amiga ya es su más, te quiero confesar
Que eres el motivo que me hace susurrar
De amigos algo más, dame oportunidad
Que me vuelve loco, cuando a mi lado estas
Cierro los ojos y vuelvo a viajar
a ese tiempo, a ese instante cuando podía soñar
cuando me preguntaban
si una estrella en el cielo era posible alcanzar
para bajar millones y con un te quiero
ami madre poderselas regalar
cuando deseaba conquistar el planeta entero
con mi balón de fútbol siempre siguiendo un sendero
sin preocupaciones
volar entre las nubes siempre fueron, mis ambiciones
cero rencores,en rincones de mi vida todo era alegría
y jugar con los compás siempre era la salida
para todos los problemas
demasiado hogar era chico para comprender
recuerdo tenia el besar a una mujer
era inocente, con la ilusión, la esperanza de algún día brillar
como un diamante, como un diamante
quiero solo viajar
en ese tiempo,en ese instante cuando podía soñar
todo era genial,,todo era genial
yo quiero solo volar
en ese tiempo, en ese instante cuando podía soñar
todo era genial,,todo era genial
(quiero solo soñar,, solo soñar)
correr bajo la lluvia siempre era lo mejor
el cuento acababa cuando se escuchaba un métete por favor
directo ala regadera, la cama te espera
y que curioso siempre me enfermaba horas antes de ir ala escuela
"mama me duele la muela.. no lo soporto"
comí cara mie*** mirando su bello rostro
pero no me creía mas siempre la convencía
lo que no sabia es que en todo el día de la calle no saldría
creo que se enojaba porque mi dolor acababa ala hora de salida
papa llegaba preguntaba ¿quien es tu mejor amigo?
y hasta ahora la respuesta es "tu, porque estas siempre conmigo"
quisiera ser un niño y volvérselo a decir
porque soy un hombre no hacemos mas que discutir
quiero solo viajar
en ese tiempo en ese instante cuando podía soñar
todo era genial,,todo era genial
yo quiero solo volar
en ese tiempo en ese instante cuando podía soñar
todo era genial,, todo era genial
entre cada tema,,cada lema el tiempo pasa
muere una noche vieja,, nace un nuevo día con mas esperanza
recuerdos en mi mente diamante en el presente
los bellos instantes que en el ayer yo viví
en el mundo de colores y en sonrisas yo crecí
quisiera volver al tiempo
cubrirme entre la nieve y entre los brazos del viento
mirar al cielo e imaginarme entre la luna como si fuera un sueño
recuerdos bellos todos ellos que aun siguen aquí
siguen rondando, en mi mente navegando
siguen volando, haciéndome reír, haciéndome llorar
haciéndome pensar que seria genial volver al pasado
vivir un día mas como en los sueños pasados
(como en los sueños pasados)
quiero solo viajar
en ese tiempo en ese instante cuando podía soñar
todo era genial,, todo era genial
yo quiero solo volar
en ese tiempo en ese instante cuando podía soñar
todo era genial,, todo era genial
(quiero solo soñar, solo soñar)
Ha comenzado la temporada de novatos
La expresión callejera con metales y metrallas
Solo de un putazo pa' tumbarlos
Callo la talla
Arrebatando el negro y todo el mundo se me calla
La batalla hay que enfrentarme con ganas y esfuerzo
Porque nadie cuaja, sin artillerías sin mañana y nada de eso
Solo mi rima mi salud y labios es suficiente para hablar
De eso y de ti todo aquello
Pues así es, así así de feo será mi estilo tanto
Callejero y el primero
El mero mero
Estilo de hip hop q siempre
ha permanecido en el güero (oye oye)
Pero te apoyo
Si eres de los q a los raperos de moda les parece _____
Para eso soy para eso vengo para eso me encuentro
A criticar las pasarelas de todos los tiempos
Solo wach el camaleón de la noche
Y todos sus colores
Sus trabajantes están actuando
Son los primeros según ellos
Son los mejores mientras q su estilo es cero
Su estilo pordiosero
Los torturo con mis frases solo por querer
Ser la copia del rapero extranjero
Del dominicano o del puertorriqueño
Novatos Ha comenzado la temporada de novatos
Vengo a cazarlos y tumbarlos como si fueran patos
Con este estilo y flow tan jodido la expresión
Ya se la están pelando
Novatos Ha comenzado la temporada de novatos
Vengo a cazarlos y tumbarlos como si fueran patos
Con este estilo y flow tan jodido la expresión
Ya se la están pelando
Típicos novatos con sus rimas primerizas
No me satisfacen, siempre es el mismo cuento
Misma terminación, fracasados lo lamento
El rap llego a su punto de ser una p*** moda
De solo usar palabras y al final se le acomoda
Rimar cantar matar y entendis el concepto
Se empiezan a anhelar los novatos de este cuento
Los raperitos de hoy solo quieren tirar mie***
Ayer vieron 8 mile y hoy se creen la gran ve***
Yo empecé desde abajo oyendo hip hop underground
Y hoy los pinches novatos quieren ganarme en un round
Yo recibí corona
Tirame critícame soy chingón de la zona
Se que me tienes envidia pues sabes q soy mejor
Primero tu dizque es rap y hoy sales con reggaeton
Novatos ha comenzado la temporada de novatos
Vengo a cazarlos y tumbarlos como si fueran patos
Con este estilo y flow tan jodido la expresión
Ya se la están pelando
Novatos ha comenzado la temporada de novatos
Vengo a cazarlos y tumbarlos como si fueran patos
Con este estilo y flow tan jodido la expresión
Ya se la están pelando
Y ahora lo que va pa' arriba
Con estilo y su buena rima (aja viene)
Viene el talento de mi ego
Opacando verso rompiendo el gran hit
Uno más de omega producciones
Tumbando records sin imitaciones
Ni temores desafiando retos
ALK comienza con su nuevo movimiento
El cabron este son sus nuevos cimientos
El dreko, ciento de ideas aun me queda
Solo espera, espera a que suba la marea
Y veras lo que hace un real
Maestro de ceremonias de la nueva era
Hoy llego la hora de que esto crezca y no desaparezca
Y hacerte un circo de imitaciones ya no me aparezca
Así q role, q role en la yeta pa’ prenderle
Los motores a esas respuestas venga venga
Novatos ha comenzado la temporada de novatos
Vengo a cazarlos y tumbarlos como si fueran patos
Con este estilo y flow tan jodido la expresión
Ya se la están pelando
Novatos ha comenzado la temporada de novatos
Vengo a cazarlos y tumbarlos como si fueran patos
Con este estilo y flow tan jodido la expresión
Ya se la están pelando
Novatos ha comenzado la temporada de novatos
Vengo a cazarlos y tumbarlos como si fueran patos
Con este estilo y flow tan jodido la expresión
Ya se la están pelando
Novatos ha comenzado la temporada de novatos
Vengo a cazarlos y tumbarlos como si fueran patos
Con este estilo y flow tan jodido la expresión
Ya se la están pelando
antes de que te vayas,
quiero que me hagas un favor…
Anda ve y dile,.,
que los Ángeles no existen aquí!
que yo también me confundí la primer vez que te vi!
que no confié en ti, que jamás te obsequie todo,
que jamás intente darte celos porque te sabes los modos.
Que tenga cuidado si esta a tu lado,
que tu Bipolaridad esta girando como un dado
que tal vez un día sea el dueño de tu corazón
o tal vez termine dándome ideas para esta canción.
Que prepare sus puños que va a doler
cuando lo dejes y termine pegándole a la pared
por que la vida es tan extraña y tu me hiciste tanto daño
cuando un corazón se daña no se cura con los años
Yo que me olvide de mi, de mis sueños y mis metas,
yo solo pensaba en ti en ser tu dueño tu poeta!
por que la vida y la muerte caben en 3 letras, lo note!
me diste un T.Q.M. y después un
Que jamás te
intente comprender
que no se enamore
o te va a perder…
Que no quieres
cosas serias.
que después de la tormenta
Viene la miseria.
Dile que el amor
le tiene que doler
que cuando
anda ve y dile
antes del llanto….
Si me hubieras
dicho a mi
quizás no habría
dolido tanto.
dile que no hable de el porque todo se basa en ti
que guarde el corazón con llave o se lo partes como a mi
que eres de piedra vistiendo en rosas, pero eres hiedra
que corra se aleje antes que pierda
hasta la ultima gota de alma…
que no bese tus labios porque esa es tu mejor arma
dile que no te busque enamorar
a quien alguien ya enamoro que
pierde el tiempo contigo
que antes de el estuve yo
y si no cree…
dile que puede dar la vuelta y preguntarme
que yo le contare…
lo que eres en verdad y lo que buscas
causar en el
dile que tu no sabes perdonar y que siempre
pero ni modo a si es tu modo que de todos
dijiste siempre que siempre seria yo
y hoy te fuiste con el dile por si escucha lo mismo
Que jamás te
intente comprender
que no se enamore
o te va a perder…
Que no quieres
cosas serias.
que después de la tormenta
Viene la miseria.
Dile que el amor
le tiene que doler
que cuando
anda ve y dile
antes del llanto….
Si me hubieras
dicho a mi
quizás no habría
dolido tanto.
Carlos Alma Vieja
anda ve y dile…
que todo lo nuestro se termino
que nuestra historia ya es historia
que el pasado ya paso que el amor ya se murió
lo disolviste en mi llanto y ahora canto tus recuerdos
para morirme mas lento
así que dile
que duele si lo piensas dejar
como lo hiciste conmigo
si a el no lo quieres matar de amor
porque tu no conoces la inmensa cantidad de dolor
que tu inyectaste para envenenar mi corazón
y no hay antídoto
que sane en varios días
pues si el tiempo perdido fue la causa
el tiempo no cura esas heridas
y dirás que yo estoy muy equivocado
me marchito si no te tengo aquí a mi lado
no puedo mas noo!
anda ve y dile
que así va terminar y el
es el que sigue
yo ya no puedo mas no!
anda ve y dile
que yo ya me morí y el
es el que sigue
Que jamás te
intente comprender
que no se enamore
o te va a perder…
Que no quieres
cosas serias.
que después de la tormenta
Viene la miseria.
Dile que el amor
le tiene que doler
que cuando
anda ve y dile
antes del llanto…
Si me hubieras
dicho a mi
quizás no habría
dolido tanto.
Que jamás te
intente comprender
que no se enamore
o te va a perder…
Que no quieres
cosas serias.
que después de la tormenta
Viene la miseria.
Dile que el amor
le tiene que doler
que cuando
anda ve y dile
antes del llanto…
Si me hubieras
dicho a mi
quizás no habría
dolido tanto.
He pensado muchas cosas y no sé que hacer,
siento algo que me hace saber,
que dentro hay algo que me hace enloquecer.
estoy seguro que no es un error,
me muero por callármelo,
deja que te explique lo que me está pasando,
no lo puedo soportar,
llevo mucho tiempo llorando,
solo por que tu no estás.
que yo te quiero amor.
Y aun recuerdo la primera vez que te oí hablar,
mi corazón se enamoró y cada día le gustas mas.
que yo te quiero amor.
Y aun recuerdo la primera vez que te oí hablar,
mi corazón se enamoró y cada día le gustas mas.
Cada minuto estoy pensando en ti,
me veo delante tuya y no se que decir,
ojala mi corazón,
hable por mi.
Las lagrimas de mi almohada me delatan,
y tu sin saberlo mi niña,
eso me mata.
Es la triste historia de mi cuento de hadas,
y tu no te das cuenta que tiene todas las paginas.
Basta ya,
estoy arto de callar,
tengo que contarte que como tu no hay nadie,
y que sueño todas las noches siempre con poder cantarte,
nena quiero besarte.
que yo te quiero amor.
Y aun recuerdo la primera vez que te oí hablar,
mi corazón se enamoró y cada día le gustas mas.
que yo te quiero amor.
Y aun recuerdo la primera vez que te oí hablar,
mi corazón se enamoró y cada día le gustas mas.
que es lo que tengo que hacer para estar,
junto a usted,
dime que tienes,
dime que guardas para tenerme loco,
estoy enamorado de tus ojos,
y poco a poco,
hay un vacío aquí dentro en mi corazón que solo quiere tu amor,
que me permite dios tenerla cerca a vos,
decirle al oído,
todo lo que he sentido,
y abrazarla las noches mas lindas cuando haya frío.
que yo te quiero amor.
Y aun recuerdo la primera vez que te oí hablar,
mi corazón se enamoró y cada día le gustas mas.
que yo te quiero amor.
Y aun recuerdo la primera vez que te oí hablar,
mi corazón se enamoró y cada día le gustas mas.
esto tu lo inspiraste
solo escucha, ok
Y es que en mi computadora tengo 180 fotos
que hablan de los 2
cuando las miro te lo juro que revivo todo
algo muy bonito pasa cuando pienso en ti
viajo hasta un lugar desconocido
donde yo platico con tu corazón
y juntos volamos sobre una ilusión
miramos cuando el sol se mete
acostados en mis sueños
esa sonrisa tuya mata si se pinta en tu carita
tus ojos bonitos hipnotizan cuando brillan
quiero que me abrases fuerte niña y no me sueltes
solo 2 minutos bastan para demostrarte
que mi corazón es tuyo y no pienso olvidarte
que mi vida es tuya y yo no quiero dejarte
quédate conmigo para siempre si tu quieres
yo voy a mostrarte el mundo donde tu gobiernas
el castillo rojo y el guardián que lo protege
te seré sincero no es muy guapo pero si te quiere
se que soy muy torpe y muchas veces eh fallado
pero ten en cuenta que a mi forma yo te amo
soy muy aferrado y celoso ni se diga
es obligatorio serlo pues eres muy linda
cualquier hombre en esta tierra muere por tus besos
pero no cualquiera muere por verte feliz
cualquiera puede escribir tu nombre en cualquier parte
pero no cualquiera como yo lo lleva en la sangre
cualquiera es capaz de secar tus lagrimas
pero no cualquiera llora mientras tu lo haces
imagina que seria de mi si no estuvieras
no tendría sentido nada y aparte de todo esta canción no existiera (no existiera)
te amo mi amor!
ayer llame otra vez nena
y de nuevo me mando al buzon
yo se que estuve mal, que te dañe el corazon
pero tu entiende, comprende, cai en la tentacion
Yo se que si tu no estas,la vida se pone triste
se que extrañas mis besos, que te cuente mis chistes
si tu no estas, no quiero a nadie mas conmigo
piensalo bien y no encajamos como amigos
si yo no estoy dime a quien vas a abrazar
quien va a contar uno por uno en tu espalda cada lunar...
con quien vas a charlar hasta la madrugada
en quien vas a pensar cuando te abrazes a la almohada
Y no contestas ni mensajes ni llamadas
tus amigas del trabajo dicen que no dices nada
dame una oportunidad para charlar
te enamorare de nuevo, solo contesta el celular...
Hoy caigo en cuenta que he fallado una vez mas,
pero logre entender, que fui devil y todo sin necesidad,mas de una vez,
de buscarte eh hecho el intento
pero simplemente no estas,dame un minuto de tu tiempo
solo contesta el celular...
Ya hace un mes, desde aquella vez
que me viste charlando con la chica del departamento tres
pero que cres, tu eres un diez a lado de ella
y no existe otra mujer como tu que sea tan bella
es que el problema no dijiste ni adios
y no contestas por que sabes que te derrite mi voz
que te susurre al oido y muerda tus labios
eh intentado diez mil veces, eh llamado,
ni el telefono, ni facebook ni nada me has contestado
Y eh pensado y eh buscado una forma de encontrarte
pero me ignoras y es que el corazon me parte
Y me pregunto si me perdonaras
y si el telefono contestaras
nena te juro que lo puedo arreglar
te enamorare de nuevo,solo contesta el celular...
Hoy caigo en cuenta que he fallado una vez mas,
pero logre entender, que fui devil y todo sin necesidad, mas de una vez,
de buscarte eh hecho el intento
pero simplemente no estas,dame un minuto de tu tiempo
solo contesta el celular...
Solo contesta el celular...
para decirte lo mucho que me haces falta
porque mi ser no aguanta estar sin ti...
no fui bueno y lo acepto...
desde que no estas no soy el mismo...
Solo atiende mi llamada, que sigo en espera de que le respondas a mi corazon
el tiempo se acava sin ti no soy nada
y tu bien lo sabes ( x2 )
Responde corazon
Yo se que estuve mal, que me deje llevar
aveces soy un tonto y no me dijo en lo que hago
pero quiero que sepas que tu eres el amor de mi vida
y si me pides una estrellla yo voy a subir por ella
Hoy caigo en cuenta que he fallado una vez mas,
pero logre entender, que fui devil y todo sin necesidad, mas de una vez,
de buscarte eh hecho el intento
pero simplemente no estas,dame un minuto de tu tiempo
solo contesta el celular... ( x 2 )
solo contesta el celular...
Nada es imposible
Lo imposible no existe
No existen Limites, (Dice)
Cuando la mentalidad se pone limites
Tu vida también
Vas a llegar a donde creas
Deja de pensar en qué
Alguien llegara para cambiar tu vida
Tu vive, se contagia
y si no la cambias tú
Nadie lo va a hacer
Si piensas que es imposible
Es imposible para ti
Ya cuantas veces me dijeron
(Jamas Seras Mc)
Pero veme aqui
La palabra imposible, aqui no existe
Imposible es conformarse
Imposible es un mal chiste
Estoy cansado, porque me tengo que tragar la mie***
Ya cuantas veces estuve contra las cuerdas
Hay que entender que caer no es el fracaso, fracasar
Que el corazón te pida mas y no hacer caso
De corazón en cada cancion
Mi Acción de transformación
La fama es efímera, eterna mi satisfacción
No existe la forma facil, lo facil lo hara cualquiera
Levanta los puños, Conviértete en una fiera
No dejes que nadie te controle
Que alguien quiera ser tu dueño
El futuro pertenece a los hombres con sueños
El conformismo es la peor enfermedad
Yo para que quiero arrastrarme
Mis plumas me hacen volar
LO DIFICIL NO ES LLEGAR, ES MANTENER LA POSICION
ES IMPOSIBLE CONSEGUIR TUS SUEÑOS, SI VIAJAS DEPRISA
Estoy cansado de malos tratos que acortan mis dias
Si vivir es un regalo, entonces quiero que me digas
Porque tengo que ver tu cara de odio
y tu mirada fria
Lo único que quiero es paz y todos que me miran
Estudiante en esto de saber que puedo hacer
Lo que me proponga y que nadie va a convencerme
Porque mis metas las manejo solo
Solo fui convirtiendo cada sueño que tenia en Logro
y me equivoque, pague por eso pero sigo
Tuve mi cabeza convertida en mi unico enemigo
Cuando la ambición se apaga y todo se vuelve frio
Me alejo de todos para estar un poco mas conmigo
Porque dificil no significa imposible
Mi trofeo es el amor sincero de otro ser sencible
Por favor no te contagies de aquellos que se vencieron
Tu vida vale mucho mas que lo que te dijeron
LO DIFICIL NO ES LLEGAR, ES MANTENER LA POSICION
ES IMPOSIBLE CONSEGUIR TUS SUEÑOS, SI VIAJAS DEPRISA
La montaña que empezaste a escalar desde pequeño
No es mas que un logro que cumplir
Sólo un sueño
Cuando lo logres y te encuentres en la cima, Veras
Que hay otras mas por las cuales ir detras
Conformar con viento en contra
Porque soy el capitan de mis propias ganas
De mi oceano de voluntad
En esta sequia de amor plagadas
De cobardes que se acuerdan de vivir
Sus sueños demasiado tarde
Rendirse solo es opcion pa' el hombre debil
Pensar en negativo solo te hace ser mas fragil
Recuerda qué, La espada tuvo que pasar
Por un proceso de fuego para poderse transformar
Rendirse? es el camino obvio
Quedarse quieto y no hacer nada
Mientras te llenas de odio
Por lo que no hiciste, y lo que podia haber pasado
Si hubieses luchado entonces cual seria el resultado?
LO DIFICIL NO ES LLEGAR, ES MANTENER LA POSICION
ES IMPOSIBLE CONSEGUIR TUS SUEÑOS, SI VIAJAS DEPRISA
Hey,Santa Omega y El Padrino por que todo mundo ha tenido un amor
prohibido
Quien nunca tuvo un amor prohibido no conose lo que es el amor quien
a su suegra nunca ha conosido tampoco sabe lo que es el amor.
El Padrino:
Quien no ha tenido un amor prohibido vamos Santa Omega confiesen yo
soy testigo yo acepto las chamacas me tran boquiabierto son el plan
perfecto pa que se sepa y lo sepan ño que es amar a dios en tierra
agena si conosieran a su cena y nuestra historia aunque ninguna como
la de gloria ay, como besa la brivona chupo mi sangre como una leona
que digo leona mujer vampiro amor prohibido en el olvido nombre
ellas dominan a sus hombres soy feo y flaco como trapo pero el
secreto es de como las trato (las trato) me miro en el espejo y digo
que les das papá si de todo soy capaz veras si cuando me clavo
tambien de ellas soy esclavo soy El Padrino soy fulano, sultano y
mengano y tambien lo acepto pero a ti el amor te trae como muerto asi
que Santa y Omega si justifican que tienen ellas que no tengan otras
chicas ellas tienen algo en comun mi gente tienen la MP pintada en
la frente.
Quien nunca tuvo un amor prohibido no conose lo que es el amor quien
a su suegra nunca ha conosido tampoco sabe lo que es el amor.(x2)
Olle padrino esto es de amores prohibidos dejame contarte una
historia amigo yo 13 y ella 16 dejame desirte que le bese por debajo
de los pies esa guera me hiso haser cosas nuevas cosas bellas
recuerdo los tiempos besando bajo las estrellas esos bellos momentos
(si!) no importavan edades no importavan los tiempos no entendia lo
que hasia pero me gustava besava sus lavios y su cuerpo lo acariciava
10 meses de relacion fueron suficientes para mi virginidad haserla
perder en ese ambiente dejame desirte que una vez casi nos cachavan
besava su cuerpo y ella mas me agachava cuando casi llegava hasta
entremedio de sus caderas toc toc su puerta se oian gritaderas Amy
era su mejor amiga si 15 minutos despues el suegro estava alli muchas
gracias ja ja! mi amiga sara (gracias) You!
Quien nunca tuvo un amor prohibido no conose lo que es el amor quien
a su suegra nunca ha conosido tampoco sabe lo que es el amor.(x2)
Hey! padrino te cuento esta anegdota en mi memoria no se borra
historia inedita a nadie le cuentes cierra la trompa (shh!) calladito
mas bonito compa mi mente recuerda aqueya chica boba mi suegra
persiguiendome tirandome la escoba este romance (si) se lo prohibian
sus padres pero aquel amor ni lo detenia ni madres poco tiempo juntos
era directo al punto juntos y mil lunas le ponen sabor al asunto no
una de esas lindas lindas noches en el coche algo clasico basico d
epasion de roche solo un broche en su cuerpo se quedava para que su
figura desnuda quedara pasavan cosas buenas en el automovil apenas
escucho sirenas ya m quedo inmovil era un policia wachando la funcion
padrino lo demas lodejo a la imaginacion.
Quien nunca tuvo un amor prohibido no conose lo que es el amor quien
a su suegra nunca ha conosido tampoco sabe lo que es el amor.(x2)
problemas kn mi ex novia, mi familia pocas personas
es que prefiero vagar por las calles escuchando rap
que quedarme en mi casa peliando kn mi papa
y es que tantos problemas ya mi mente no soporta
prefiero andar en calles mientras el rap me escolta
haciendo musica viajando por la acera
musica de las calles, poesia callejera y ademas de todo
las criticas aumentan que soy un vago poco fino y
hasta me lamentan y la verdad pues no me importa ser asi,
asi es la vida de este pobre vago MC viajo por las calles
pensando en muchas cosas, que sera mañana de esta
yo seguire viajando con mi pequeña libreta haciendo rap
dando rap de ida y vuelta
De ida y vuelta por las calles
ella no olvida ningun detalle, no me falla, no me calla
De ida y vuelta por las calles
se que no me va a fallaaaaaaar
Contesta Dios porque me das esta descompuesta vida
entre problemas sin salida donde cuesta es seguir cargando
mas de 10 donde mis pasos delcasos me queman los pies
lo ves si nadie te quiere donde iras (donde)
la calle es donde tu mejor te sentiras (porque)
la libertad domina aqui es donde el talento y el
cemento se coordinan
me inspira cuando las criticas son un ciclon es que tomo
la pluma dejo que la mano suba se entuma y en el reclon
conmigo en donde voy, en donde viajo, mandando al carajo
los que dicen que no encajo
no me fajo pantalones hasta abajo
y de que importa es esta recta de ida y vuelta es lo
que me conforta
asi me lo impuse donde quiera que
mi cuerpo se conduce llevara consigo rap en cada cruce
De ida y vuelta por las calles
ella no olvida ningun detalle, no me falla, no me calla
De ida y vuelta por las calles
se que no me va a fallaaaaaaar
Salgo deliyante huyendo de problemas con la mirada fria
inundado por mis penas miro el horizonte buscando mi _______
ma vacios mis bolsillos bajo sin un peso en la cartera
demaciado el corazon late vive en cada vena
espeso olor a calle me motiva en la escritura
el deseo, lo prohibido me mantiene sin cordura
pero quien quiere estar cuerdo en este mundo de locura
y mientras yo paseo por la calle de ida y vuelta millones como yo
saborean este nectar es que no hay mejor escuela
que vivir aqui camino por la acera pensativo soy estripti,
yo soy otro MC que describe a diario el escenario donde vive
solo dejenme la culpa en el describe pero sigo fuerte
porque solo el mas fuerte sobrevive
y sobrevivo en el asfalto donde yo soy importante
si la calle es una dama yo sere su fiel amante
De ida y vuelta por las calles
ella no olvida ningun detalle, no me falla, no me calla
De ida y vuelta por las calles
se que no me va a fallaaaaaaar
Tengo a mis medios a punto de suicidarse,
tengo ganas de quererte no de hundirte no confundas,
tengo mis ojos presos de mi la razon,
tengo sentimientos que no saven decirte que no, que no.
Cada noche me cago en dios por querer jugar con migo,
soy sensible ante todo , yo si te quiero abrigo
cuando la vida me jode no puedo luchar joder es demaciado fuerte & caigo.
Ojala todo fuese como quiero
no tuviera mil movidas, solo con 17
antecedentes ya marcados por romper la boca a alguno
sigo preso de tus labios dame la llave joder
dame fuerzas por seguir por no caer en esta linea
soy fuerte lo juro madre si te caes 8 veces, levantate & sige 9
solo amigos de verdad saben que antes de hacerte daño
Hola querida, como te ha ido?
ami me a hido fatal, espero que ati parecido
& si un estupido te a creido todas tus mentiras
maldecido el puto dia en que tu llegaste a mi vida
se que el dia que te marchaste te llevaste mis ganas de vivir
tu me arrancaste el corazon a sangre fria
quedate con mi alma, pero entrega la que por derecho es mia
sufro de rabia de amor ya que me arranquen la garganta para no cantarte porfavor
AHHH! Dios ayuda te lo ruego
soy una presa mas, un idiota sobre su juego
sobre su fuego me quemo & siento que muero
porque haunque me cuente aceptarlo soy imbecil & aun me quiero
tengo 2 opciones sufro o me muero
solo queda esta opcionon AHHHHH!
Amor sintetico, un tiro por su merito
Mi corazon ya tragico, en busca de analgesicos
& pensando con exito, el daño de sus labios
un importento unico, poeta del centro de tus sueños
todo en vano, el rigor por todo lo que he dado,
Hoy todo es bonito hasta que se tuerce, todo andado
somos polvo, las mejores letras que retumban en tu barrio
los clavos de dios del extra agravio
las palabras mas distantes, los recuerdos mas cortantes
Odio & amor entre mis frases
Pude, seguir las luces
No pude, Amor duele, hoy son un cuento sus roces
No olvides tus raises, lucha por tus ideales
levantate & grita, demuestra al mundo lo que vales
con puños apretados, aunque sangren tus hermanos
Los poetas cantan, escriben pero no lloramos,
Oye santa te reto a que hagas una rola solo con palabras
Tanta tinta y talento
y es que con TTT te tendré adentro
y es que con TTT destruí tus sextos
y es que con TTT aplasto el talento
y es que con triple T así puede ser
arto de tus garabatos mato ratos tontos sin talentos
yo con tanta tinta y tanto talento
yo tengo tanta en mi tu no tienes ni tendrás
ni en tu futuro estará
ni tu tanta trauma porta tanto como yo, yo, yo
mi tribu contra tu tropa inédito y punto
callando estruendos
de los estrenuos puto
habla tu hablo yo
calla tu tengo flow
para ti tontuelo tengo trampas en tarima
hoy con “T” tengo de tontote tarareando todo el día
se te nota a ti tan pronto
entonces esto te bastara por lo tanto en este tiempo
encuentras atado
tontuelo tengo tanta tinta y tanto puto talento
que no tendría testículos
así que tonto entiende
frénate estúpido te trueno
y es que con TTT te tendré adentro
y es que con TTT destruí tus sextos
y es que con TTT aplasto el talento
y es que con triple T así puede ser
y es que con TTT te tendré adentro
y es que con TTT destruí tus sextos
y es que con TTT aplasto el talento
y es que con triple T así puede ser
tantas traumas en tu mente
súper de tonto entiende
que entres en ellas están
tan impresionantes
fuerte como mi motor estilo
a la destrucción nefasto
como monstro me los trago
grábatelo tonto tatúatelo en la mente
en tus zapatos me tocas en tu coeficiente
te hace falta tanto a ti para estar en mi talla
buscaste combate y es a tanto de metrallas
si no das batalla te enterró al minuto basta
francotirador de Esparta aplastando tus mastas
ese trunes el valiente del futuro
yo el titiritero
y tu el títere del planeta entero
entre dientes tengo secretos de hace tiempo
aplasto las retas con las patas entre puto tempo
tu lento como tortuga impuesto no tumbas
como catapulta te aviento para tu tumba
y es que con TTT te tendré adentro
y es que con TTT destruí tus sextos
y es que con TTT aplasto el talento
y es que con triple T así puede ser
y es que con TTT te tendré adentro
y es que con TTT destruí tus sextos
y es que con TTT aplasto el talento
y es que con triple T así puede ser
tres minutos y tanto del tiempo de este track
mas de treinta estúpidos que se que gritaran
esto castrara mi rap mastica al de ustedes
tener mi talento la meta de extraterrestres
en tinta no encuentro mis artículos ya basta
en mi rap subterráneo no esta en venta puto capta
fuerte como vegueta estallo contigo y tus actos
soy un atleta mi intento se trata de aplastar novatos
tengo talento novato y te aplasto y te vuelvo a decir punto
punto G es el punto mas alto, mas alto de todo el asunto
se te nota que tu meta es estar ahí
pero no, no calificaste aquí (no)
así que lárgate pronto
o te pateo el escroto
estúpido por tonto traes el puto trasero roto
mas de doscientas treinta letras tu te encuentras aquí
tanta tinta y talento aportando este MC
y es que con TTT te tendré adentro
y es que con TTT destruí tus sextos
y es que con TTT aplasto el talento
y es que con triple T así puede ser
y es que con TTT te tendré adentro
y es que con TTT destruí tus sextos
y es que con TTT aplasto el talento
y es que con triple T así puede ser
2009 lagrimas caen cada segundo,
eso es lo que pasa cuando dejo que el
corazón escriba mis letras,
se que detras de mi hay demasiadas
y yo no pienso desepsionarlas,
Papá perdoname por no poder ser el hijo perfecto
por tomar el microfono en vez de hacer lo correcto,
elegir ser un MC y decirles lo que veo
mamá tu que puedes, dile a dios que me perdone
por volverme ateo, y mi trofeo feo corazón de lodo
que todas las noches le llora a la luna llena,
no me dio miedo suisidarme lo que pasa
que al cortarme, no encontre ninguna vena,
ya no me llena escribir si no caen lagrimas
si no caen lagrimas no escribo porque
a mi gente no llena, yo le hise una promesa
a mi prinsesa, la vida es la pista de baile
me consedes esta piesa?,
yo estare con ella hasta que el amor dure
y si no dura espero y no sea duro y que el tiempo nos cure,
dejo que el corazón sea mi guia,
le eh puesto tantas caras ah esta vida que
olvide cual era la mia la vida es dura
y demaciado, y aunque nos duela nunca
viendo como el tiempo pasa pero que mas da
si me divierto el tiempo mas rapido
se me escapa soy capas de demasiadas cosas
no pretendas entender una mente tan
asombrosa,y me dijeron hay que ser feliz
minimamente una vez en la vida,que lastima
Escribo una melodia de melancolia,
aun sigo pensando que soy un reptil
tengo la sangre fria, y a diario lucho
una batalla intensa yo contra mi otro yo
y siempre pierdo que ironia(X2)
Escribo una melodia de melancolia,
aun sigo pensando que soy un reptil
tengo la sangre fria, y a diario lucho
una batalla intensa, yo contra mi otro yo
y siempre pierdo que ironia(X2)
Contra el tintas soy tripulante de un barco
de ideas, sin rumbo a donde ir navego
al flow de la marea, mi brujula es una burbuja
que guarda secretos, me guia a donde debo ir
interpreto a los vientos si me pregunto
a donde voy en esta vida si no busco fama
a donde va mi estilo raps si lo mejor
que escribo es el drama,
olle mamá no soy el de antes
deje de mudar dientes hoy conosco calles
no soy aquel que dibujaba con pincel caricaturas,
hoy en papel dibujo como son las calles duras
y la escritura me ah librado de altaduras,
duras, se a forjado mi estructura
Esta cancion no es ni para ti, ni para el,
ni para aquel, de echo no es para nadie
esta cancion es solamente para mi
Escribo una melodia de melancolia,
aun sigo pensando que soy un reptil
tengo la sangre fria, y aqui sentando
viendo como el tiempo pasa pero que mas da
si me divierto el tiempo mas rapido se me
escapa,mas rapido se me escapa
eyaoh 2009 santa,bajo zero
Una canción triste
por cada dama de mi vida, dedico un beso
por cada mala experiencia, dedico un verso
dedico un trago, por cada mal momento
dedico una triste canción por cada sentimiento (X2)
Cupido hijo de perra
de nuevo este mismo problema
el cine de mis lagrimas y la protagonista es ella
una pequeña bella que me regalo pequeñas alas
y cuando estaba arriba me las arranco con dagas
la niña mala con cara de ángel
la niña mala que sabe como olvidar y no lo dice
enséñame a olvidar, enséñame a olvidar pues me cuesta tanto trabajo
por favor, pásame un trago que no sea de mi agrado para no estar tan abajo
por favor, que alguien porfa, Las detenga
ya son varias damas las que con mi mente juegan
ya, pequeña maga enséñame tu truco
como haces para un día amarme y el siguiente no
dime tu, ¿acaso lo merezco?
¿Acaso repartieron los papeles y este fue el que me toco?
me vuelvo loco, en esta vida
mi corazón es masoquista y mi alma mas suicida
en esta vida, de amores que traicionan
por cada dama de mi vida, dedico un beso
por cada mala experiencia, dedico un verso
dedico un trago, por cada mal momento
dedico una triste canción por cada sentimiento
la vida me trata mal
mi corazón esta roto,
y no veo la señal ni la luz de la esperanza
cuando la tengo en mi mano su corazón no me alcanza
tengo un alma equivocada que siempre de mi abusa
la melodía es triste con prosa para musa
siempre dicen te quiero y después buscan excusa
Cupido, mi corazón cruza
con la daga equivocada y termino por perder,
beber,
ya no quiero saber,
me dijo estoy confundida y no se que hacer
yo se que todo esta perdido pero no quiero ceder
no lo puedo creer la vida es así
siempre pasa eso
yo di todo de mi y no recibí ni un beso
en exceso te quería como oraciones que me hiciste escribir poesía
y ahora esa poesía se ah roto en agonía
vives en mis recuerdos te lo juro vida mía
estuve con Dios y hoy solo con el Diablo
y consecuencias de mentiras tu sabes de que te hablo
reproches, perdón, amistad, dolor,
eso ya no me interesa
mi único consuela el rap y la cerveza
¿y que mas?
que el rap y la cerveza para olvidarte de lo que pasa en esta p*** vida
no encuentro luz en mi ventana
desde que la palabra amor se fue aquella mañana
te quieros, te amos llovieron en mi cabeza
y de mentiras y dolores se me vino una tormenta
¿cuantas veces no te han dicho
“no quise hacerte daño” siendo que hace un a semana te decían
“te extraño”?
¿Es extraño verdad?
es extraño
y lo que mas nos duele es vivir en el engaño
sufrir por lo mas bello
sufrir por ello
sufrir por los recuerdos que hicieron destellos
“hola amor mío
mi cuerpo sigue helado y mi corazón es mas frio
yo ya no sonrió”
ojala y te largues pronto
no intentes pegar tu corazón si no esta roto
recuerdos y fotos
martirian en mi cabeza
por ti vida mía de mentiras
ja, que ocultas tras tu belleza
por cada dama de mi vida, dedico un beso
por cada mala experiencia, dedico un verso
dedico un trago, por cada mal momento
dedico una triste canción por cada sentimiento (X3)
duele, cada momento que recuerdo
esos momentos esos besos
donde la victima era yo
Estoy entre la espada y la pared
Heey! Me duele estar contigo pero me duele más estar sin ti.
No me importa lo que te suceda.
Mi mente quiere que te vayas lejos y mi corazón quiere que te devuelvas
Y es que si estoy contigo me sofoco y siento que no vivo
pero me duele mas no estarlo y que me veas como tu amigo
y sigo a pesar de tanto que me has hecho, a pesar de que
hay una daga encajada sobre mi pecho
Es que no puedo estar sin ti y pero contigo no puedo,
hay un te odio encerrado entre los ecos de un te quiero.
Alejate de mi, pero no me dejes solo, corre alejate tan
lejos donde mi mente te borre.
Mi mente dice vete, mi corazón dice te extraño, una herida
que no cierra por mas que pasen los años.
Lo que mas me duele, es saber que a ti no te duele. Pero
cuando mas te duela no esperes que te consuele.
Es que contigo no vivo, no sigo, no sobrevivo, por que me
duele, por que te quiero conmigo.
No me escuches no se lo que estoy diciendo
Hoy muere Santa y no se quien esta escribiendo!!
Estoy entre la espada y la pared, si te dejo moriré, a
tu lado no viviré. Soy un pez en el agua atrapado en
una red.
No me importa lo que te suceda, a mi mente llegan situaciones
del ayer.
Me siento entre la espada y la pared, entre tus garras de
demonio y los labios de una mujer
Ambos me matan (nooo), ambos me atan(noo), ambos mantienen
indefenso este corazón de ojalata
Por favor ya no me digas mi amor, tus falsas lagrimas
negras no se comparan al color de este dolor.
Vivo preso de tus labios, crusificame con besos para ser
de nuevo novios.
A veces te extraño al hablar, a veces te pienso a matar,
a veces te quiero aquí conmigo, aunque se que estando ahí
es un tremendo castigo, nooo!
No se que fue, todo lo que causo fue dolor, no se por que,
pero algún dia te llegara y veras lo que tu nunca vas a soportar
Estoy entre la espada y la pared, si te dejo moriré, a tu
lado no viviré. Soy un pez en el agua atrapado en una red.
No me importa lo que te suceda, a mi mente llegan
situaciones del ayer.
Estoy entre la espada y la pared
Es Santa RM
Entre la espada y la pared
Es SJ Company
"Es que no eres tú, soy yo"
Oye!, tiene razón en una cosa
(es que no eres tú,soy yo)
pero quiero que me escuches bien,ok?
Oye, si tú pensaste que yo creo lo que dices
que soy un tonto y que permito que me pises
y me dijiste no eres tù, soy yo tiene razón
eres tú la que rompió mi corazón.
La que sin razón alguno me dejó hecho pedazos
la que sin previo aviso quizo alejarme de sus brazos
la que jamás aceptó, que en verdad nunca me amó
la que cuando acabó conmigo sin darse cuenta me mató.
Y yo aqui estoy como un tonto desesperado
deceando no haber nacido, por no tenerte a mi lado
mi corazón destrozado lloraba con la Luna llena
al darse cuenta que la mujer de sus sueños no valía la pena.
Corta mis venas que el dolor no es el problema
el sentido del poeta es morirse en este poema
y ya entendí el "Es que no eres tú, soy yo"
eres tú ( Soy yo) la que se equivocó.
No eres tú,soy yo quien vale la pena en esta relación
no puedo soportar tanta humillación
no existe la verguenza en tu corazón
y tú tienes la razón, no eres tú soy yo.
No eres tú,soy yo quien vale la pena en esta relación
no puedo soportar tanta humillación
no existe la verguenza en tu corazón
y tú tienes la razón, no eres tú soy yo.
Después de tu despedida me alegra decirte que soy más fuerte
tú en depresion, porque ya no podrás tenerme
y lamento decirte que seras tú la que llore
por no valorar todo el cariño de este hombre.
Que te amo con locura, que te amo como a nadie
tú lo que me diste es una frase tan cobarde
que lástima me dás, no pensé que fueras igual
enserio, tu reputación se está arrastrando por los suelos.
Eres tú la que va a sufrir el mañana
yo sonriendo, pues tu amor me envenenaba
es tu vida la que va desvalanciada
pues mi vida sin tí, encontró la calma.
Encontré la calma desde que fuiste
gracias a tí más fuerte me volviste
espero que no cambies de desición porque esta vez...
No eres tú,soy yo quien vale la pena en esta relación
no puedo soportar tanta humillación
no existe la verguenza en tu corazón
y tú tienes la razón, no eres tú soy yo.
No eres tú,soy yo quien vale la pena en esta relación
no puedo soportar tanta humillación
no existe la verguenza en tu corazón
y tú tienes la razón, no eres tú soy yo.
(Así de sencillo)
El que escuchó
el que cuando te fuiste te siguió
el que a pesar de todo lo que tubo pa' gritarte, lo calló
no eres tú, soy yo el idiota que de tí se enamoró.
Hoy, dime donde quedaron todos esos besos
caricias que quemaron, que dejaron tu adiós en mi alma impreso
y yo que pensaba que era yo el que dañaba
y yo que creia que era yo el que estorbaba.
vete muy lejos, que ahora ya estás por debajo de lo que pensé
te dí la razón y se que no me equivoqué
eras tú y yo no, lo se.
corre que no quiero pensar que talvez esto fué mi culpa
mejor dejemos esta situación oculta
si te latimé, disculpa.
(Espero)
No eres tú,soy yo quien vale la pena en esta relación
no puedo soportar tanta humillación
no existe la verguenza en tu corazón
y tú tienes la razón, no eres tú soy yo.
No eres tú,soy yo quien vale la pena en esta relación
no puedo soportar tanta humillación
no existe la verguenza en tu corazón
y tú tienes la razón, no eres tú soy yo.
No eres tú , soy yo.
ésta es la última va?
Aqui sentado en mi cuarto de nuevo
pensando en ti
te pediría una cita mas pero
¿pa' qué hacernos sufrir verdad?
y grito "te quiero"
hoy me inspiro escribo y grito
que ya no puedo
yo ya no quiero
ni siquiera recordar tu nombre
hoy ya no quiero recordar
que me dejaste por otro hombre
me duele tanto y vivir no quiero
intente suicidarme
y a mi valor se le ocurrió primero
tu eres culpable de cicatrices de muñecas
de que vomite pastillas
de que mamá no lo sepa
de que papá me crea un cobarde
de que haya comenzado a odiarte
y tantas veces me dijeron
pero no escuché consejos
ojos que no ven
corazón se hace pendejo
y aún así me dejaste
yo ya no quiero otra mujer
yo ya no puedo y sólo quiero cortárme las venas
pero por tí no lo haré porque no vales la pena
he llorado demasiado pero el cielo más que yo
y ese es mi consuelo que otro a sufrido peor
las peredes de mi habitacíon gritan tu nombre
y yo les grito que se callen que ya tienes a otro hombre
fuiste mi inspiración en muchas rolas
Dame un beso para ya no respirar
córtame las venas que quiero ovlidar
dime que ya no me amas
que nunca lo hiciste y que sólo me engañas [x3]
Cada vez que pienso en ti
la inspiración me hace sufrir
a tu recuerdo vuelvo a escribir
las letras duelen, esque me duele
hoy vuelve a nacer una canción más
gracias al dolor que me provocas
y que me inspiras eres tu la musa que me motiva
y que hironía que inspires dolor y no alegría
Las horas pasan con lentitud
en mi recuerdo solo estas tú
y se vuelve eterna mi agonía
y asi pasan los días y así pasan los días
Esta noche no es distinta
es un más de esas
una noche triste que se hará eterna
una noche más que pasar en vela
y aunque me duela
esta historia de amor siempre será mi novela
con un final diferente a los demás
¿y qué más me queda?
que vivir de recuerdos, que vivir del pasado
un grito en silencio me recuerda a un ser amado
Dame un beso para ya no respirar
cortame las venas que quiero ovlidar
dime que ya no me amas
que nunca lo hiciste y que solo me engañas [x3]
Me duele es inevitable
auqnue esta no es la primera vez que sucede
nunca pude acostumbrarme
que me clavaste aquella flecha sin siquiera preguntarme
si quería amarte, si quería odiarte,
si quería compartirte toda mi vida
querida que hironía que con estas líneas
se haga mas grande la herida
pero ¿qué sería de ti?
si esta historia sin principio
no tuviera fin
y esque ella tiene la sensualidad de un tango
y la tristesa de un biolín
dicen por ahí que las personas suelen cambiar
tu no cambiaste en mi
por eso quiero escapar
emigrar de mi verdad para jamás llorar
te visualizo pero nada
mil bromas y un consejo
pero la luna ya estaba alquilada me duelen dos palabras
pero me duele más ver tu boca cerrada
ya basta no abusarás de mi porque me duele
no abusarás de éste corazón porque todavía te quiere
así de frío seré ¿y qué?
(y que tu recuerdo se congele)
tu recuerdo se congele!
Dame un beso para ya no respirar
cortame las venas que quiero ovlidar
dime que ya no me amas
que nunca lo hiciste y que solo me engañas [x6]
Es DJ Pancho..
Clandestino..
Ese es sharif con el santa
Con la vida en la garganta
(Tú siéntelo)
Siente el ritmo
(Para tu familia en México)
Y se suave suave suave
Me levanto de la cama bendiciendo el nuevo día
No ay luz en mi ventana en esta mañana fría
Y la nevera esta bacía
Y el cielo esta llorando
Y yo busco una poesía para no morir matando
Pero me conformo con poder pagar la renta
Vivir de lo que escribo y ver a mi mama contenta
Yo voy de frente hermano no soy de los que aparenta
Más de 30 veranos en mis manos que me cuentas
Que no sepa de las dudas y las piedras del camino
Las ganas de llorar a solas en el camerino
Tu escucha mi lucha no es por fama ni oro fino
Más bien es por ganar con cartas malas al destino
Y no no no lo que escribo no se puede controlar
Mi rap no es por el dólar
Que te voy a contar si los que nos une es el hambre
La misma herida que llora distinta sangre
En Zaragoza fumándome el presente
Solo soy otra sombra en el cielo indiferente
Tengo suficiente con el calor de mi gente
De caris a Barcelona y de el DF a Aguascalientes
Mira Yo soy sharif el mismo que viste y canta
No soy la flor soy la raíz en esta planta
Otro loco infeliz que va cantando su dolor
Con cris andemos en la boca y cicatrices en la vos
(Niño problema)
Nace un nuevo día ante mis pupilas y pienso
Como retratar mí historias Si tus oídos son mi lienzo
Pero tomar el drip con calma
Saciar el alma
Vivir inmerso en tu piel hasta el alba
Nada me salva excepto el ser de mi poesía
Y que mis ataques mentales no dañen mi ideología
A serla mía
Y terminar por completo la jornada
Me es un placer darte mi música a cambio de nada
Nada me daña si tengo un lápiz como arma
Ni tú ni ti ni tus palabras ni tu fe en el carma
Somos factores la vida de cada uno
Tú dependes de mí y yo dependo de amar en ayuno
Falta de palabras y un arraigo a la esperanza
De nada me protjere si es que tu amor me alcanza
Colección de momentos grises y días azules
Por eso guardo mis cicatrices en mil baúles
Me alimento de sueños errantes camino despacio
Sin mirarlo de más mí rap y tú son mi palacio
Escribo en la bruma
Yo tengo el coraje en la pluma
A lo lejos ay un coraje y luego la verdad lo esfuma
Letras por pesos no me tiro a la cama
Soy música independiente con más libertad que fama
Me dejo llevar el viento sopla fuerte y corro
Sigo soñando en volar como vi a maicol Jordán de morro
Somos un coro que entona el himno del barrio
Somos miles razones para luchar pon un salario
Somos otras mejores pa subir a un escenario
y llevarte hasta tu estéreo en rap las historias de diario
Cuanto he llorado ya que pensé que estaba vacío
Soportando mil golpes bajo este cielo frio
De lio en lio gane barias cicatrices
Un respeto y un valor que es imposible que lo pises
Y los que hablan de mi no me conocen hermano
Cuantos tomaron mi pie cuando les brinde la mano
Y me atacaron yo era un niño pequeño diamante en bruto
Solo se tiran piedras al árbol que ha dado frutos
Que importan tus criticas son aire y se van
Mis acciones serán las marcas que en tu piel se quedaran
Miran la vida como un paseo
Aunque lo dudes Tengo mas de don quijote que romeo
Prefiero perderte a ti nena
Que perder una muñeca no escribir seria una pena
No confió en ti tampoco en el espejo
Cada bes que lo visito siento me pinta mas viejo
Hoy me relajo pensando en el sol de otoño
Recordando que te quise y tu solo me hiciste daño
Así aprendí que aunque en tu corazón siempre hay cariño
Floreció la tempestad que termino matando al mio
No me digas que puedo confiar en ti
Porque ayer ya me caí y tú no estuviste hay
Aprendí a levantarme solo en las caídas
Que va si solo se curan mis heridas
Mas que un genero es vida hip-hop sabiduria
canto escribo escucho esto es dia a dia
hip-hop cultura lo que llebo a diario
el arte de las calles en la casa o en la radio
la familia es underground lo que lo hacen por si mismo
no busco la fama ni hablar con si mismo
hablo lo que quiero lo que veo y lo que sueño
viajo por las calles por que yo no tengo un dueño
grafos pintan paredes parte de un mismo ecenario
vivo escribiendo musica que aturde a varios
el hip-hop es mi vida le guste a quien le guste
asi es como vivo y vivire aunque de frusten
arto que en las calles me critiquen como un vago sin oficio
el arte de la rima ese sera mi unico vicio
me visto vago por que asi es como me agrada
no ocupo de nalgas ni cadenas ni fachadas
esto es hip-hop mi estilo de vida
esto es hip-hop asi es como yo vivo
esto es hip-hop mi unica salida
esto es hip-hop es arte lo que escribo
(dos veces)
yo no se que pasa cada ves que salgo de casa
el odio sin sentido de la raza me amenaza
que va sera por que en esto nadie entiende
o por que pertensco a una cultura que no entienden
que no comprende que hay algo mas afuera
que ba mas aya de toda moda pasajera
en ella espera de HH yo te ablo
el arte de enseñarte y mostrarte lo que hablo
oye mi hermano esto no es solo escritura
esto no es basura es completamente cultura
la que va y se cura cuando al comer mortifica
los buenos momentos con hi-hop se multiplican
otros hablan de sus clikas en sus dialogos
cadenas barrios falsos y otros rapean de catalogos
cuando escribo yo siento que fluye la magia
no necesita hablar de drogas barrios y la mafia
esto es hip-hop mi estilo de vida
esto es hip-hop asi es como yo vivo
esto es hip-hop mi unica salida
esto es hip-hop es arte lo que escribo
(dos veces)
si me visto raro dicen que soy un rata
el invesil que roba se viste de oro y plata
dicen que soy muy malo dicen que soy un vago
siendo en las calles que te importa lo que hago
cada quien tiene su vida y vive a su manera
mi vida es el hip-hop mejor el que se espera
por eso me espero para ser alguien mejor
gracias mi musica gracias hip-hop
te preguntaras de quien es esta letra
la que te penetra y en tu cabeza se adentra
te concentra i mientras tu mente reacciona
tu cerebro negro quebro las malas neuronas
malas personas haber diganme ahora si
atrevance a llamarce a nombrarse un buen mc
que no somos otro punto y otro de un pinche oculto
piensalo antes de esta cultura hasta te insulto
esto es hip-hop mi estilo de vida
esto es hip-hop asi es como yo vivo
esto es hip-hop mi unica salida
esto es hip-hop es arte lo que escribo
(dos veces)
Fue 20 de Junio cuando vi la luz,
a mis 13 años cambie de actitud,
Era un chico normal naahh...
Bueno ni tanto me gustaba aparentar que era un chico santo
Peleas a diario hasta ganar respeto,
buscaba varias mujeres me gustaban los retos,
a mis 14 algo llamo mi atencion,
el rap y el hip hop e hice una cancion
Rimas estupidas con las cuales yo rimaba,
rimas extraordinarias con las cuales yo soñaba,
Primer grupo entre colegas de mi barrio
Soñaba ser grande, soñaba estar en la radio
Empeze de nuevo desde 0 % ,
buscaba un nuevo nombre, nombre con sentimiento,
SANTA!!,,,un compa fue creador por estar traumado
con el mc con mas sabor
Segui dando RAP, segui dando pelea y ahora me acompaño poesia callejera,
NG surgio 7 integrantes haciamos buen hip hop.. bueno tiempo de antes.
RM surgio 16 años de edad busha,Negro G,
y el SANTA buenos tiempos en verdad,
Omega llego dimos el Arte de Perder,
de 4 solo quedamos 2 como vez?
Rolas clasicas salieron sin duda,
4 elementos oportunidad mi cultura,
RM y lil-E casi siempre nos juntamos,
Punto G es el nombre del sello que ya llevamos
17 años de edad, Mi Primer Paso,
por eso yo mi camino, hoy lo repaso
Guardamos un Puesto en el rap de Sonora
antes gente me ignoraba y hoy hay gente
que me adora
Guardamos un puesto en el rap de Sonora
antes gente me ignoraba y hoy hay gente
que me adora.
Santa RM, A manera de café
Me quitaste el sueño
Mírame aquí tan triste llorando por las penas que me diste
Por los besos que dejaste recordando que te fuiste
Oh que triste, ven a contarme otro chiste
De esos que te salen bien como cuando me mentiste
Que me extrañabas,
Que yo tan tonto como siempre te confiaba
Te creía te lo juro que creía
Aunque casi siempre supe en el fondo que me mentías
Sírveme otra copa que quiero brindar por Ella
Por esa loca que se acabe esa botella
Que yo estoy triste, mirando las estrellas
Y si triste soy feliz hoy quiero brindar por Ella
Siempre fuiste una sorpresa vida
Yo que te vi tan seguro y terminaste confundida
No se si mido mal el tiempo o acaso yo estoy loco
Pero el “juntos para siempre” nos vino a durar tan poco
[A manera de café]
Y tenia la loca idea de hacerme viejo a tu lado
Juré amarte por siempre hoy quiero estar equivocado
No se como estés tú pero yo muero de tristeza
Sírvame una copa más para borrarla de mi cabeza
Sírvame una copa más para borrarla de mi cabeza
No se como estés tú pero yo muero de tristeza
Juré amarte por siempre quiero estar equivocado
Y tenia la loca idea de hacerme viejo a tu lado
Yo que tenia la loca idea de hacerme viejo a tu lado
De compartir contigo mi vida yo estaba enamorado
De compartir contigo todo mi tiempo
Y ahora aquí puedes verme triste esperando el momento
Sírveme otra copa que quiero brindar por esa dama
Por ese otoño, esa noche, esa cama
Por ese día que te fuiste sin decir adiós
Como mis ganas de querer rezar de nuevo a Dios
Tú crucifícame con besos dame otro vaso
Me siento preso si no sigo tus pasos
Tú dame un beso y pinta de carmín tu boca
Yo ya dejé de llorar no fue por gusto
Se agotaron mis lagrimas y por un acto injusto
Si de ser sincero la razón no sé solo sé que me quitaste el sueño
A manera de café
[A manera de café]
Y tenia la loca idea de hacerme viejo a tu lado
Juré amarte por siempre hoy quiero estar equivocado
No sé que pienses tú pero yo muero de tristeza
Sírveme una copa más para borrarla de mi cabeza
Sírveme una copa más pa’ borrarla en mi cabeza
No se como estés tú pero me mata esta tristeza
Prometí amarte por siempre
Hoy quiero romper mi promesa
Y tenia la loca idea de hacerme viejo a tu lado
Juré amarte por siempre hoy quiero estar equivocado
No se como estés tú pero yo muero de tristeza
Sírveme una copa más para borrarla de mi cabeza
Sírveme una copa más para borrarla de mi cabeza
No se como estés tu pero yo muero de tristeza
Juré amarte por siempre quiero estar equivocado
Y tenia la loca idea de hacerme viejo a tu lado
Ya te olvide
vuelvo hacer libre otra vez
vuelvo a volar hacia mi vida
que esta lejos y prohibida para ti
ya estas muy lejos de mi
tu lo lograste con herirme lastimarme y convertirme en no se que
me atrapaste me tuviste entre tus manos
me enseñaste lo inhumano y lo infeliz que puede ser
te fingiste exactamente enamorado,aunque nunca me has amado yo lo se
que despues ire ha rogarte y a pedirte besame
yo luche contra el amor que te tenia y se fue
ahora ya te olvide............
ya estas muy lejos de mi,tu lo lograste con herirme lastimarme y convertirme en no se que
me atrapaste me tuviste entre tus manos
me enseñaste lo inhumano y lo infeliz que puede ser
te fingiste exactamente enamorado
aunque nunca me has amado yo lo se
me dijiste que jamas podria olvidarte que despues
ire a rogarte y a perdirte besame
yo luche contra el amor que te tenia y se fue y ahora ya te olvide.....
te fingiste exactamente enamorado aunque nunca me has amado yo lo se me dijiste que jamas podria olvidarte que despues ire a rogarte y a pedirme besame
yo luche contra el amor que te tenia y se fue y ahora ye te olvide......
ahora te olvideeeeeeeeeeeeeeeee......
El Hip Hop Llego a Mi Vida Y desde Entonces Ya Todo Es Distinto
La Musica Mi Musa la qe Me Izo un Escritor
Un cantautor Un Narrador De lo qe Fuera
No Me Importa qe Muera Siempre y cuando Haga Lo Que Quiera
Lo que Me Gusta es Andar Entre Los Ritmos
Dar Todo En La tarima Y Que el Publico de Lo Mismo
La Vida Me Cambio demasiado Cuando Hice Esto
No te Imaginas Lo Que Significa darle Vida a Un Texto
Y Que Quede Perfecto Como Se Busca
La Musica Es Mi Vida Mi Profesion Poeta
MI Don es darle Vida Con El Corazon A Cada Letra
Detras de MI Ai demasiada Gente Esperando Qe Escriba algo Bueno
No Pienso Desepcionarla
Mi Mente es Continuar Y dar El 100 Para Triunfar
Cumplir Mi Sueño Te Lo Juro Lo Voy a Lograr
Yo Vivo! Y Muero si No Te Lo digo
Debo estar Cerca De Quien Me Ubica
Con Mucho amor Querida Musica
Yo Vivo! Y Muero si No Te Lo digo
Debo estar Cerca De Quien Me Ubica
Con Mucho amor Querida Musica
Versenarios
Yo Tengo Un Pacto Con el Ritmo Que Esta Sellado Con Sangre
Lo Pactamos Desde Que Estaba en el Vientre de Mi Madre
Yo lo Siento Como Corre y Fluye Por Mis Venas
La Ansiedad Que Quema Por Tomar la Pluma Escribir Letras sin Parar
Para Esto Naci Mi Destino Es Por Eyo
Son de Las Pocas Cosas Que Armando se toma Enserio
Y Enverdad Qe Es un Misterio
Porque Cuando Toco El Micro Me Convierto en Un Guerrero
Yo Cumpli Mi Objetivo Ser Grande en Mi Travesia
Soy lo Que Muchos nunca Creyeron Qe Seria
Ese CAMEPEON
Que lleva a La Gente En El Corazon
Porque Eya confio en Mi Cuando En Mi Nadie Confio
Y aun Asi Queda Camino Qe Recorrer
Sueños Qe Cumplir
Musica Que Compartir
Lexiones Qe Aprender
Nada Es Imposible si Tu EsFuerzo Es infinito
Yo Vivo! Y Muero si No Te Lo digo
Debo estar Cerca De Quien Me Ubica
Con Mucho amor Querida Musica
Yo Vivo! Y Muero si No Te Lo digo
Debo estar Cerca De Quien Me Ubica
Con Mucho amor Querida MusicaAaAaaa!
Conexión de hermosillo hasta nogales
Con mi con boy el santa y el omega
Es el DEA
No es un secreto
Que el underground
Esta repleto
De concreto
Pues en la calle
Pero por que ver***
Tienes que decirme
Compa soy del ghetto
Pa que me apantalle
Y pregunte donde
Pero si ellos mismos se unden
Y se esconden
En su palabrita de under
Que mas si mas
En la mugre se pudren
Ya no importa el flow ke escupas
Solo que ropa te cubre
Confunden con octubre
Les falta cerebro
Ahora quieren ser negros
Quieren ser memin pinguin
Y esto no tiene fin
Hay cuerda que le sobre
Confunden el nombre
De la under ground
Con el ser pobre
qUe no soy hombre
que no soy under
por que no soy el identico
chico igualito
el puto prototipo
que sabe chico
si nunca as tocado un mic
pero solo bajo un mic
con diversos
que yo te enseñe
claro rapero de Messenger
dime como se llaman a los under
que mienten en rap
de amantes hechos de carbon
esos que dicen mil mentiras
que son pobres
solo pa pegar
de amantes hechos de carbon
esos que dicen
yo soy under solamente para bien sonar
de amantes hechos de carbon
a los Emsis que solo por fama y dinero los veras cantar
de amantes hechos de carbon
cuadernos en blanco
raperos tienen poco que decir
por que solo estan en busca de llenar una cuenta de banco
solo por pagar
consolas y micrófonos
otros andaban por cadenas por collares y trajes exoticos
engañaban a la gente
persiguiendo estilo de vida
cuando lo que llamamos como
depresiones por salirse de un camino
para entrar en uno mas estrecho
para creerlo tienen que verlo
yo no se que sea el underground
pero el DEA y el SANTA dicen
que son underground
yo tambien quiero serlo
se limitan a una frase
no es de Halloween
pero rapean como monstruos
y se visten con disfraces
hechan por la borda el rap
y lo que hemos venido
Bombardeando con la lucha
con capucha de esta vida injusta
dime como se llaman a los under
que mienten en rap
de amantes hechos de carbon
esos que dicen mil mentiras
que son pobres
solo pa pegar
underground de amantes hechos de carbon
esos que dicen
yo soy under solamente para bien sonar
underground de amantes hechos de carbon
a los Emsis que solo por dinero y fama los veras cantar
underground de amantes hechos de carbon
oie en dia
ser un underground
es ser un comercial
tu no eres
eres un vendido mas
con la ropa que te da tu mami
sales en las portadas
promoviendo
Tu vas por Money
Y noi sabes lo que es el rap
Y si preguntas tu eres uno mas
Dices soy under pero grabas
En estudios caros
Perp traes en tu carro
Sonido caro
Quitate el barro
Que traes bajo
Esa curita
Eres el emi nuevo
De pendejo
Tienes la carita
Pero pa pegar así
El mundo es un chiste
Y los protagonistas
Los Emsis
Presumiendo de cadenas
Tú haces rap
Estática de venta
Pon tu rap aquí
Para que veas como
Te revienta
dime como se llaman a los under
que mienten en rap
de amantes hechos de carbon
esos que dicen mil mentiras
que son pobres
solo pa pegar
underground de amantes hechos de carbon
esos que dicen
yo soy under solamente para bien sonar
underground de amantes hechos de carbon
a los Emsis que solo por dinero y fama los veras cantar
underground de amantes hechos de carbon
2011 solo oilo dime que ya no volveras,
yo ya no pienso mirar atras
me duele aceptar que todo fue una mentira
Cuantas veces me juraste que estarias
aqui conmigo que si un dia sentia fro
tu serias mi abrigo,y ahora mirame contento
no sobre mi corazon porque mentiste
y no cumpliste tu promesa (nooo!).
Y a quien le doy aquellos besos que jamas te di
y aquellos besos que escribi pensando en ti
mentiste hiciste un chiste de esta relacon
rompiste en miles a mi corazon no te importo
que yo sufriera verdad? con ese cuento
que quiza sea mejor nuestra amistad
a quien engañas? ya no me amas ni si quiera
me quieres tu solo quieres que crea en lo
que no eres,hay un demonio oculto entre tus ojos
y lo veo contento del deso de tener
por julieta no se quitara la vida porque
entendi que todo era mentira!
Dime que ya no volveras,
ya no quiero mirar atras porque
una p*** mentira.
Dime que ya no volveras
ya no quiero mirar atras poque
una p*** mentira.
Si me dejaras,si no te quejaras,si
te olvidaras un segundo de aquello que
nos rodea y me besaras te daria mas de mi
mas a ti mas alli donde quisiera que fueramos
y no regresar aqui,si te callaras
si me abrazaras,si te olvidaras
un segundo de aquello que nos rodea
y me escucharas sentirias mas intenso
mas lo evitas mas lo intento mientras sea
si confiaras,si no dudaras,si me prestaras un poco
de confianza pasara lo que pasara
que te ama te traiciona te replica y te perdona
si apostaras si no dudaras cuando imaginas
cosas raras vida mia si no mal interpretaras
seguro que iria mejor iria mas fuerte
este amor esta historia contradictoria
es al fin lo que me ampara.
Dime que ya no volveras
ya no quiero mirar atras porque
una p*** mentira. (X2)
ni si quiera lo que paso entre tu y yo
que solamente fue una mentira y
que no te duele que este lejos.
Me duele pensar que tiraras todo a la basura
que no te interesara mi vida y el amor que daba por ti
pero quiero que sepas que no pienso volver atras!!
Dime que ya no volveras
ya no quiero mirara atras porque
una p*** mentira.(X2)
México y Colombia
Yo no sé cuánto tiempo va a durarme el dolor que me cargo dentro
Y no existe líquido que pueda ahogar mis sentimientos, no
No me arrepiento de nada de lo que he hecho
Pero si te soy sincero pude sacar más provecho y no lo hice porque
Por miedo a tacharme de falso
Y cuántos perros que juzgaron lo hubieran hecho descalzos
Y sin pensarlo, vendiéndose como putas
Habrían tomado esa feria habrían elegido esa ruta, y no
Sé que esta canción no va a ganarse un Grammy
Hasta la fecha no he podido comprarte una casa, mami
Pero no todo va mal, el rap cubre mis gastos
Mi mirada está en el cielo y mis pies aún pisan el pasto
Escucho la escena y siento que muero del asco
El rap bueno en estos días podría caberme en un frasco
Siento que nazco cada que enciendo mis cascos
Si una instrumental me mueve a escribir me desatasco
Aún sigo siendo el mismo, mi conciencia está tranquila
Aún puedes verme en el supermercado haciendo fila
No sé dónde estoy, ni mucho menos a dónde voy
Pero estoy seguro que mi yo pasado está orgulloso de quién soy
[Estribillo]
Hace tiempo que estoy caminando solo
Cargando miedos no sé a dónde voy
Con un currículum de una súper estrella
Y la humildad del que no sabe nada de ella
Hace tiempo que estoy caminando solo
Cargando miedos no sé a dónde voy
El pez muere por su boca, dicen por ahí
No puedo ser feliz, me dediqué a escribir
Y hace tiempo que otra persona habita mi piel
Yo ni siquiera mis versos escribo en el papel
No puedo sacarlo de aquí, sigue mis pasos
Nucla mis éxitos, susurra mis fracasos
Hay otra voz que me dice “no tengas miedo”
Alza tus vuelos y aléjate de los suelos
Ni tan alto, ni tan bajo, dice “mídelos”
O el sol quemará tus alas como a Ícaro
Lo mejor que me pudo pasar es dejar de estar a la moda
Que no me aplaudan cualquier estupidez que les diga
Y por la feria yo no pienso hablar de drogas
Ni cantarles algo que a mí no me llene u otra estupidez que siga
No sé si hay más criterio en mis oyentes
O la voz que dice “borra esa línea por la siguiente”
Y sacar la mierda que llevo aquí adentro
[Estribillo]
Hace tiempo que estoy caminando solo
Cargando miedos no sé a dónde voy
Con un currículum de una súper estrella
Y la humildad del que no sabe nada de ella
(Cristian te amo jaja)
Santa, dedicado para ella
viene
dedicación especial
y solamente para ti
aunque ya no estés conmigo si te siento parte de mi
pequeña pero con una gran corazon
me enseñaste tantas cosas
te dedico esta cancion
Te doy las gracias por esos momentos que pasamos juntos
por esos tiempos por esos momentos lindos,
por esos besos, abrazos, todo lo que me diste
te agradezco amor en verdad tu me quisiste
pequeña sencilla y con un gran corazon
te dedico esta cancion...
dicen por ahí que las cosas buenas llegan en la vida
me las mandaron junto a ti mi vida!
tu y tu y tu dueña de mi ser
tu y tu y tu dueña de mi querer
te amo te quiero no se que mas decirte
ma hacen falta palabras no se como explicarte
hoy te dedico mi amor con esta melodía
nunca me olvido de ti pienso en tu día, día..
perdón te pido si yo te eh fallado pero a ninguna
la vida es bella mas si es a tu lado son
palabras sinceras de un loco enamorado
amarte duele pero vale la le pena, eres mi niña mi pequeña
eres mi dueña (x2)
recuerdo la primera vez que te observe
de esa linda cara yo me enamore
te caí mal pero te conquiste
no descase hasta que por fin te bese
dos años de relación y un poquito mas
eres la razón de algunas de mis lagrimas
sueño contigo en cada uno de mis sueños
sabes que te amo y que de tu amor yo soy el dueño
bueno yo no pero tu si eres mi dueña
eres la única que brilla como estrella
tu eres única espero y nunca cambies
pues sabes bien que tu así me enamoraste
así te amo así te quiero eres todo
eres mi niña mi pequeña tienes mil apodos
eres la única que me a cambiado
tu eres un ángel que Dios me a regalado!!
la vida es bella, mas si es a tu lado
son palabras sinceras de un loco enamorado
amarte duele, pero vale la pena
eres mi niña mi pequeña eres mi dueña (x4)
Oye, ¿ Te acuerdas cuando te dedique la canción de "Me gustas" ?
si, la de Santa RM, pero haz roto mi corazón y hoy te compuse esta canción ; Y es "Ya no me gustas" , escuchala bien.
Ya no me gustas por tu mirada, ni tu sonrisa,
ni esos ojos tan hermoso que me hechizaban,
quería tenerte a mi lado por siempre, quería tenerte hasta la muerte.
Ya no me gustas por tu mirada, ni tu sonrisa,
ni esos ojos tan hermoso que me hechizaban,
quería tenerte a mi lado por siempre, quería tenerte hasta la muerte.
Para que pedir perdón, si sabes que me fallaras,
¿ Te acuerdas la última vez que lo hiciste ?
Te perdone, tú me engañaste, fuiste todo en mi vida y te aseguro que ya no me engañaras,
y es que no te volveré a dar otra oportunidad,
por eso aléjate de mi, olvida que existí,
aunque me destroza todo esto me tengo que olvidar de ti.
Contigo yo pasaba los momentos más hermoso de mi vida,
pero últimamente fueron los más dolorosos de esta vida,
no encontraba la salida para alejarme de ti,mi vida
la flecha de Cupido se trago de algo, de nuestro corazones,
se salio, por eso nuestro amor se fue perdiendo.
El tiempo no me lo hace atrás y yo sin ti hacia adelante me iré,
no mirare si te arrodillas o te humillas,
porque me di cuenta que vivir contigo no vale la pena.
Cumplí la condena de estar contigo, se rompió una cadena.
Y te digo;
¿ Quieres que quedemos como amigos ?
Y si no, para mi mejor sirve que más pronto yo te olvido.
Ya no me gustas por tu mirada, ni tu sonrisa,
ni esos ojos tan hermoso que me hechizaban,
quería tenerte a mi lado por siempre, quería tenerte hasta la muerte.
Ya no me gustas por tu mirada, ni tu sonrisa,
ni esos ojos tan hermoso que me hechizaban,
quería tenerte a mi lado por siempre, quería tenerte hasta la muerte.
Fue hermoso estar contigo, y me alegra corazón que ya no estarás conmigo,
te pido por favor, olvida nuestro amor, nuestro primer beso,
ya que eso fue grandioso.
lo increíble es que tanto daño me hiciste y no te puedo ni odiar,
Veo esas parejas tan felices,
y la neta me dan ganas de llorar.
Me tengo que aguantar, pero por dentro mi corazón no deja de sangrar,
ahora dices que vas a cambiar, ya no te creo,
tantas veces me decepcionaste.
Ya te dije que quiero seguir sin ti hacia delante,
no me busques, que yo contigo no lo haré.
No hay que hacernos más daño de lo que ya nos hemos hecho,
lo hecho, hecho está y nada de eso podremos cambiar.
Ya no me gustas por tu mirada, ni tu sonrisa,
ni esos ojos tan hermoso que me hechizaban,
quería tenerte a mi lado por siempre, quería tenerte hasta la muerte.
Ya no me gustas por tu mirada, ni tu sonrisa,
ni esos ojos tan hermoso que me hechizaban,
quería tenerte a mi lado por siempre, quería tenerte hasta la muerte.
¿ Para que hacernos sufrir más ?
Si esto te lo dedico para me entiendas, para que comprendas,
que lo nuestro ya se acabo, se perdió y no podemos encontrarlo,
porque lo intentamos, o más bien yo fui el que lo intento,
al igual, yo fui el que se canso de ser tu tonto en todo este largo tiempo.
Por eso, te juro que te agradecería que dejaras de buscarme para toda nuestra vida.
( Me gustas por tu mirada, y tu sonrisa,
por esos bellos ojos que me hechizan,
quiero tenerte a mi lado por siempre,
quiero tenerte hasta la muerte...)
¿Ahora qué sigue?
Me pregunto cada vez que tomo un lápiz pero este no escribe,
¿Qué contaré, que p*** mie*** inventaré?
Si me hice famoso con un desamor que hace tiempo olvidé,
Veo al espejo y me dice que no es lo mismo,
Y a mi dama un poco triste porque cree que soy un espejismo,
Que ya hace tiempo que hasta yo mismo me busco,
Pero he cambiado y ni siquiera yo me reconozco.
Quiero estar solo un momento déjame en paz,
Solo yo conmigo mismo, solo yo y nadie más,
Quiero pensar en mis errores, saber en qué he fallado,
Hacer las paces con el karma, ya lo pasado, pasado,
Yo solo quiero ahogarme dentro del sonido,
Pensar que ha valido la pena todo el esfuerzo vivido,
Que cada lágrima que derrame valió la pena,
Que volverá la inspiración, que sin ella me da gangrena.
[Estribillo](x2)
Podrían pasar 1000 años, hasta volverte a encontrar,
Pero te juro por mi vida que lo voy a intentar,
Aún no he entendido mi papel en esta vida si no estás,
Ven y matate conmigo y no voltees atrás.
Rómpeme el corazón, quiero sentirme vivo,
Quiero sentir que es de verdad que la frase que escribo,
¿Y dónde esté? la necesito,
Yo que pensé en ser único, su favorito,
Me precipito y grito: ¿Dónde esté?, nadie responde,
La solicito en cada escrito más mi vida se esconde,
Tú dime a donde voy a viajar sin ella,
Es como un mar sin agua y una noche sin estrellas.
No es lo mismo si no estás quiero que sepas,
Solo son burdas palabras sin sentido, solo son letras,
Si tú no estás no quiero estar con nadie más,
Vivo encerrado entre las notas tristes y un saxo de jazz.
Abrázame muy fuerte y miénteme de nuevo,
Hazme sentir el único, elévame entre tu vuelo,
Surfeo al ras del suelo, me daña tu distancia,
Ven a darme un beso y mátame con elegancia.
[Estribillo](x2)
Podrían pasar 1000 años, hasta volverte a encontrar,
Pero te juro por mi vida que lo voy a intentar,
Aún no he entendido mi papel en esta vida si no estás,
Ven y matate conmigo y no voltees atrás.
Déjame entrar quiero estar contigo
quiero ser tu piel, tu abrigo
déjame bajar que quiero pasar por cada lugar
deslizar mi boca en tu ombligo
si tu quieres bajo más allá
te teletransporta más allá
yo te quiero dar un par de marcas
encontrarte el punto que te vuelve loca
quiero verte loca mami
mujarte como un tsunami ami
nadie me va a decir que hacer
yo solo obedezco al placer
No lo llamas solo sexo
son dos almas mientras danzan
exórcimame mujer
Ven y saca mis demonios
hazme parte de tu carne
quiero que seas mi pecado
y ver al mundo cuando arde
quiero que seas mi manzana, mi lujuria y mi placer
ven y mézclate conmigo quiero ver al mundo arder
Mis demonios, Ven y saca mis demonios (x3)
mis demonios quiero ver el mundo arder
Esa Mujer Siempre Saca Mi Mejor Lado
Pareciera Que Nunca Me He Equivocado.
El Infierno Y El Cielo En Ti Se Han Combinado
El Que Quiera Contigo Que Ande Con Cuidado
Pasan Las 2 De La Mañana Y Me Llama
Borracha Y Con Ganas De Estar En Mi Cama
Se Pone Una Playera Mía De Pijama
Encuerada Se Ve Más Buena Que Rihanna.
Tómame Una Foto Y Súbela
Es El Caballero De La Noche Y Gatúbela
Yo Nervioso Tú Relax
Quiero Ver Esas Dos Nalgas Sacudelas.
Se Lo Hago Bien Rico Pa'Que Siempre Se Acuerde De Mi
Yo Sé Que Le Encanta Por Eso Es Que Quiere Repetir
La Verdad Que Soy Tu Fan No Te Voy A Mentir
Llámame Cuando Quieras Hacer Tu Cuerpo Venir Ahh.﻿
Ven y saca mis demonios
hazme parte de tu carne
quiero que seas mi pecado
y ver al mundo cuando arde
quiero que seas mi manzana, mi lujuria y mi placer
ven y mézclate conmigo quiero ver al mundo arder
Mis demonios, Ven y saca mis demonios (x3)
mis demonios quiero ver el mundo arder
disfrutemos la lujuria el sexo y la pasión
hagamos el amor cada segundo dentro de esta habitación
tú elige la posición yo manejaré el timón
y al final de esta ecuación un orgasmo a tu petición
haz el amor sin mezclar sentimientos
te irás y regresarás con el tiempo y con el viento ey
Mis demonios
Ven y saca mis demonios
hazme parte de tu carne
quiero que seas mi pecado
y ver al mundo cuando arde
quiero que seas mi manzana, mi lujuria y mi placer
ven y mézclate conmigo quiero ver al mundo arder
Mis demonios, Ven y saca mis demonios (x3)
mis demonios quiero ver el mundo arder
Se que de esto se trata
Hoy nadie nada me arrebata
Amame ven, a la invitación
Del camino fácil
A odiar como soy yo.
Se que de esto se trata
Hoy nadie nada me arrebata
Amame ven, a la invitación
Del camino fácil
A amarme como soy yo.
Eh recibido más golpes que Johnny Knoxville
Pero estoy de pie y no cualquiera se compara a mesie
Soy como Messi siempre 10 detrás de mi ya lo controlo
Me quisieron ganar hoy si no pudieron cuando estaba solo.
Me dicen Santa me gustabas más antes
Quieren que cante lo mismo y lo siento no soy farsante
El tiempo ya paso y todo cambio
El chico enamorado, del hip hop se enamoro.
Eh creado un monstruo que terminara matandome
Me piden otro track de amor para seguir pagandome
A la mie***, no pienso limitarme como MC
Yo escribo lo que quiero y siento, no te gusta lo siento por ti.
Puedo escribir un rap de amor, un rap de hardcore
Una historia y mensaje que te hagan sentir mejor
Puedo hacer lo que me plazca para que muevas la nuca
Se que de esto se trata
Hoy nadie nada me arrebata
Amame ven, a la invitación
Del camino fácil
A odiar como soy yo.
Se que de esto se trata
Hoy nadie nada me arrebata
Amame ven, a la invitación
Del camino fácil
A amarme como soy yo.
Es que el rapero romantico me apodan
Yo escribiria un rap de amor cuando el amor no es una moda
Cuando escribia lo que se sentía
No por el billete y la maldita fama que esa mie*** te daría.
Yo no te miento yo lo escribo si me nace
Hay un demonio y un ángel que estan buscando hacer las paces
Hablaron de tanta mie*** cayeron a mis pies
A golpes hice que callaran como el mazo del juez.
El pequeño de la casa vino para hacerla grande
Aposte todo en el rap aquí no existen los plan B
Hay carrera y carretera que dudo que la iguales
Tengo enemigo en cada esquina y amigos que nunca imaginas
Y dos huevos que respaldan cada una de mis rimas
¿No te caigo bien? descuida eso no me para
No soy moneda de oro, jamás quise tener dos caras.
Se que de esto se trata
Hoy nadie nada me arrebata
Amame ven, a la invitación
Del camino fácil
A odiar como soy yo.
Se que de esto se trata
Hoy nadie nada me arrebata
Amame ven, a la invitación
Del camino fácil
A amarme como soy yo.
Mmmm. Quieren competir conmigo
Se creen el centro y son pelusa en el ombligo
Ellos me odian no pueden disimular
Que en el fondo es frustración por no poderlo lograr.
Ellos me odian, me gritan me apuntan
Ellos critican, blasfeman me juzgan,
Ellos no paran de odiar me quieren crucificar
Que me perdone Dios pero otra mejilla no golpearan.
Le dije a Dios "Quiero matarlos pero es un pecado"
Me dijo "Hare como que miro a otro lado"
¿Qué se fue mi humildad? Escucho decir entre voces
Humildad, que mie*** sabras tu si ni me conoces.
(El rap es un trabajo duro pero la envidia no se toma días libres entonces supongo que es duro para ti tambien ¿Verdad? respeto para quien respeta y el que a la mierda)
Busco el muérdago para morder tus labios y morir con ellos
en sueños de recuerdos bellos es donde me estrello
sueño contigo con tu voz diciendo te amo
despierto y solo oigo voces diciendo (te extraño)
es tan extraño decir te quiero después del te odio
y es que te odio por fingido y el te quiero suena obvio
no quiero etiquetas
prefiero estar contigo mientras los demás no sepan
amor libre, libres besos sinceros
prefiero un dulce beso que 10,000 del cementerio
pues estoy arto de besos muertos
prefiero no volar pero que sepan sinceros
lloro cascadas de lagrimas pues hoy me siento solo
tengo un corazón tan frio mas frio que cualquier polo
me siento solo cuando no estas aquí
dime que me quieres aunque sea de vez en cuando
se que me amas aunque lo estés ocultando
una cita mas yo y tu a escondidas
hay que bailar siempre con el compas de esta melodía(X2)
sabes que te extraño, se que tu también
no finjas que me odias para quedar bien con alguien
anda por favor di una vez mas que me amas
una cita mas no finjas que no me extrañas
solo soy un niño en busca de felicidad
mi corazón es mi tesoro yo te lo puedo obsequiar
písalo, quiébralo, hazle lo que quieras
pero nunca olvides que dentro de el te encuentras
solo somos niño dejémonos llevar
yo quiero jugar al juego de por siempre amar
se que sientes algo
no trates de ocultarlo
tus ojos me lo cuentan basta solo con mirarlos
veo tus fotos y tus recuerdos me dañan
los sueños son hermosos pero horribles por que engañan
quiero bailar contigo sobre el cielo azul
tu sabes que te amo el final lo escribes tu
dime que me quieres aunque sea de vez en cuando
se que me amas aunque lo estés ocultando
una cita mas yo y tu a escondidas
hay que bailar siempre con el compas de esta melodía(X2)
tal vez no soy esa persona, que tu buscabas
tal vez no soy esa persona que tu esperabas
tal vez no soy esa persona que estas buscando
pero si soy la persona que en la vida mas te ah amado
sabes que te amo a diario estas en mi mente
anda dame un beso no digas que hay mucha gente
tu y yo, amándonos por siempre
de lunes a domingo de enero hasta diciembre
tu dame un minuto, tan solo un minuto
ven cierra los ojos vamos a explorar el mundo
el mundo, tus ojos, tus labios, tu cuerpo
tu dame un minuto para yo volverlo eterno
tu y yo, victimas de Cupido
tu y yo, siendo algo mas que amigos
corto mil rosas y la llevo hacia mi cama
corto pétalo tras pétalo buscando aun “me amas”
dime que me quieres aunque sea de vez en cuando
se que me amas aunque lo estés ocultando
una cita mas yo y tu a escondidas
hay que bailar siempre con el compas de esta melodía(X2)
(Nanpa básico y Santa Rm)
(loca) Cuando te tengo entre mis brazos
(te vuelves loca) cuando mis labios te recorren
(te beso la boca cuando te toco y tú me tocas)
(loca) cuando te tengo entre mis brazos
(te vuelves loca) cuando mis labios te recorren
(te beso la boca cuando te toco y tú me tocas)
Yo quiero volverte loca
ser un ciego perdido en tus curvas
Ser el ser que dice tu piel por el que te mass..
En mis sueños todo el tiempo
y pensar en ti se volvió el mejor pasatiempo
lento rápido hagamos como te apetezca
me muero por pecar por sudar hasta que amanezca
y lo noto yo soy devoto de tu cuerpo
y bajaría hasta el infierno
con tal de pecar con esto
sexy, sexo, bajo un saxo
tú serás mi éxtasis mi síntesis
quiero otorgar mi textos
te encanta la literatura
mi literal tu escultura
quiero escribirme unos versos
con esta estructura
ponme un grafiti en el cuerpo color carmín
que empiece en pecho hacia bajo
y no encuentre su fin
la lujuria es un lujo
y no quiero darte mil cajas
quiero ver lentamente como
tu cuerpo trabaja loca
(Nanpa básico y Santa Rm)
(loca) cuando te tengo entre mis brazos
(te vuelves loca) cuando mis labios te recorren
(te beso la boca cuando te toco y tú me tocas)
(loca) cuando te tengo entre mis brazos
(te vuelves loca) cuando mis labios te recorren
(te beso la boca cuando te toco y tú me tocas)
Con tu toque de maldad
interrumpes a mi soledad
contigo estoy bien
estoy en paz
por eso yo extraño cuando te vas
la dulce sensación de mirarnos
y contagiarnos
el sublime deseo
que no nos deja alejarnos
tomarnos como la última gota del planeta
mientras me te beso completa
desde la punta de tus pies
hasta la orilla de tu pelo
para mi sentir tus senos
es como tocar el cielo
después bajo mis manos
por tu tersa piel de seda
me siento en el infinito
lo disfruto mientras pueda
al contacto contigo
mis manos se calcinan
me ases estremecer
cada vez que estas encima
tenemos de testigo
una cama y dos cortinas
y tu dulce vos diciendo flaco me fascinas
flaco me fascinas
tú también me fascinas mami
tú también me fascinas mami
(Nanpa básico y Santa Rm)
(loca) cuando te tengo entre mis brazos
(te vuelves loca) cuando mis labios te recorren
(te beso la boca cuando te toco y tú me tocas)
(loca) cuando te tengo entre mis brazos
(te vuelves loca) cuando mis labios te recorren
(te beso la boca cuando te toco y tú me tocas)
(Nanpa básico)
Con tu toque de maldad
interrumpes a mi soledad
contigo estoy bien
estoy en paz
por eso yo extraño cuando te vas
Con tu toque de maldad
interrumpes a mi soledad
contigo estoy bien
estoy en paz
por eso yo extraño cuando te vas...
Amor te dedico esta canción (canción)
aunque cientos de kilómetros nos separen
sabes bien que te quiero [X2]
Me mata, esta cruel distancia me mata
me aparta me separa tu fragancia me arrebata
mi corazón en nadie confía
sólo disfruta si mis ojos apuntan a tu fotografía
Vacía poesía en la que escribo
pues eras el motivo por que
mis latidos continuaban vivos
esa noche que tomaste que abordaste el autobús
y no hay nadie como tú que ahora exista
aunque nos separen cientos
de kilómetros de una autopista
Todo lo que existía ahora se desmorona
quizá donde tú estés después halles otra persona
que haga que sueñes y te enseñe su hombría
cuando rías sonría te llore hasta en las noches frías
Pero siempre vida mía quedarás en mi memoria
estas lágrimas son páginas de esta bonita historia
Amor te dedico esta canción (canción)
aunque cientos de kilómetros nos separen
sabes bien que te quiero [X2]
No sé que pasa, que te extraño vida mía
todo iba muy bien y me dejaste, querida
"¿Por qué?" es la pregunta que nadie me responde
¿dónde está el amor?¿acaso no me corresponde?
Sé que no es tu culpa que tienes que partir
pero a tu amor no lo quiero compartir
muy lejos has partido desde hace ya tiempo
te extraño cariño no mueren mis sentimientos
Deja de llorar no todo es para siempre
aunque por tu amor no dudes que lo intente
lo que este hombre siente es algo inexplicable
cada uno de tus besos en mi mente imborrables
tú y yo inseparables eso creía
que nos separáramos ¿quién pensaría?
No estaba planeado soñábamos compartir
una feliz familia y un final feliz
por ti hice cosas locas y haría muchas más
niña eres la única dentro de mi vida
de volverte a ver en verdad tengo ansias
por eso dedico hoy mi amor a distancia
Amor te dedico esta canción (canción)
aunque cientos de kilómetros nos separen
sabes bien que te quiero [X2]
..Sabes bien que te quiero..
..Te dedico esta canción..
oie erick traigo un dulce un dulce
berbon para que te lo comas todo
la verguiza de tu vida cosculluela
k onda kapo no quieres que te pegue
una rafaga de putasos en el osico o ke?
dj erick cierra el osico hijo de p***
no intentes compararme con tus letras tan estupidas
te cres dj por tus pistas de brubrucks
respeto a tu mujer porque tiene mas huevos que tu
no tengo nada contra la real solo contigo
yo tengo aliados hasta en tu propio grupo
dj erick no eres nadie y en tu cara te lo escupoo!!!
que seria fatal mas que un niño down
de quien te conosiera sin el guerrillero
y las rolas de cuawn pendejo
te haces llamar vieja escuela
me acusas de copion si tu nombres
te cres cosculluela y aunque te duela
tu punto ras mediocree no me llega ni a la
altura de la suela te crees dj con pistas
de dos por tres los cabrones y ni despues de muerto
tu me pones donde me digas español mejor
cierra el osico si tu sueño es se boricua
y cantar con don Francisco criticas
el cristal porque no saves hacerlo
habre el osico que vengo dispuesto a mearlo
no disparas plomo solo disparas salva
de esta putisa esta vez ni Dios te salvara
odiado por tu hijo y que sera de su vida futura
aver nacido kon un padre que es basura
no pueden en el rap y recurren a los golpes
a uno a uno frente a frente en
hermosillo no dijistes nada okupas
de tu gente porque solo no haces nada
pobre pendejo me la pelas no ocupo
desir mas porque ya te gane con las
primeras lineas cabron respeta
y rindeme ovaciones
las unicas balas que sueltan
son los efectos de tus canciones
eres un dextermaton tu triple
siete lo transformo en un triplex cabron
tu no eres un rapero mas bien eres un troi
tu nombre es el capo la verguenza de compoy
respeto dos que tres de tu grupo y de tu club
soy el enano que derumbara al gigante hijo de perra
me envidias porque me escuchan mas a mi en tus tierras
tienes tiempo en el rap y no has podido mejorar
conosco a novatos que te pueden aplastar
cabron vete a casa no es un dia de suerte
despues de esta putisa ni tu madre va a quererte
si vas a responder no tires tus rolas mier***
aunque me tires mil canciones me vas a pelar la ve***!!!
cuando yo quiero me paro en tu ciudad dj erik
tu me odias porque no puedes en rap
yo siempre en el rap te meto la ve*** entera
tu mas de veintitantos y sigues con tus rimas mecas
me tratas de apantallar te subes a la tele y me
haces dejar de rapear pobre payaso mamon
hijo de p*** quieres llamar la atencion
pobre basura quieres fama o que tramas
mama de esta capo eres joto
mal rapero y con cara de sapo
yo se komo capo respeta yo soy supremo
tu eres mi perra nacional yo te quemo kon un demo
pendejo esto es masacre pa que entiendas
hoy el bastardo va a mamarme a mi entre pierna
me cago en tu cara y enpiezo pokat!!
no komo de tus pistas mecas
tu no rapeas en internet te
parto en la madre cabron
conductor y rapero basura
ojala y te mueras hijo de tu p*** madre
ojala y te mee un perro
erikyuela yao!!
para que llekes quien manda va??
srm rap en mayusculas
grabatelo bien
ya tu saves pa no?
yo te conosco y
tu sabes quien domina en la isla pa na?
pendejo esto es tener huevos ok
o cuando me quieras pegar ya saves
por donde me la llevo puto
ya tu sabes donde estoy cuando voy
a Obregon cuando kieras pero
ve tu solo puto tengo huevos
puto lo que te falta
tu hijo hijo va a escupir sobre ti
cuando sea grande
pobre pendejo
checa me cago en ti
y en kien kieras
eres la burla de la real
pobre basura
sacas 10 camisetas por cada
cancion verdad?? jaja
pobre pendejo
biene corta dejalo
ya haci se hace
andele hijo de tu p*** madre
la verguiza de tu vida
No hay manera para regresar el tiempo y corregir
Lo que hice, lo que no
Lo que dije y quise decir
Es imposible cambiar con un hubiera lo que hiciste
Porque para empezar hermosa el hubiera no existe
Pero ve, tú misma notarás
No soy el de hace meses
No hagas caso a lo que dicen
Por ti puedo cambiar
Y cambiarte mi expectativa
Solo dime, inténtalo
Y mantén la actitud positiva
El tiempo hará su trabajo
Mientras pongamos nuestra parte
Tengo las claves, los secretos y las ganas de amarte
Voy a besarte lento
Y luego demostrarte cómo llevarte
A martes y miércoles pa’ cuidarte
Tranquila, no va a pasar como en tus ex amores
Hay fila, lo sé, pero mis besos son mejores
Tú ven a mí y así verás lo que esperas aquí
Estarás bien, harás y serás lo que quieras de ti
Solo confía que es el primer paso para encontrar
La felicidad de amar, soñar y luego despertar
Puedo ser la diferencia
No lo niegues si aun no intentas
Acércate, ven, dame un beso y luego me lo cuentas.
Tú confía en mí
Déjate llevar
Solo acéptame
Mi mundo cambió (mi mundo cambió)
Ya no soy el mismo a quien conocías
Ya soy otro chico
Que está dispuesto
A darte toda su vida
Y sé que ahí fuera dicen que antes fui un patán
Y que contarte cariño lo fui
A nadie voy a engañar
A veces uno actúa sin pensar
Y hace algo mal
Pero contigo yo lo pensaría dos veces
Porque eres especial
No pienso hablar de que conmigo todo será perfecto
Pero lo quiero intentar, hacer lo correcto
Sé que antes te han prometido un millón de cosas más
Y solo te han concedido soltar un millón de lágrimas
Sé que tú tienes tus dudas
Y hasta la trompa me arrugas
Pero podemos ir despacio y constante como tortugas
Hasta llenarnos de arrugas
Balancearnos en una silla
Mujer por ti daría mi columna, no una costilla
Sé que tus amigas te dicen que solo quiero jugar
Quiero jugar a acompañarte a darte tardes de felicidad
Y es normal que desconfíes
Yo te entiendo
Sé que te dañaron, yo no pretendo
Hacerte creer que soy un príncipe
Tú solo confía en mí señorita y escápate
No tengas miedo querida
Prometo no hacerte otra herida
Quién sabe?
Quizás si soy el amor de tu vida.
Tú confía en mí
Déjate llevar
Solo acéptame
Mi mundo cambió (mi mundo cambió)
Ya no soy el mismo a quien conocías
Ya soy otro chico
Que está dispuesto
A darte toda su vida
Estribillo
Para seguir… el dolor
Ir más allá… de lo ordinario
Y por amor…. llegar a ti
Imaginar que yo… estoy contigo
Estoy contigo… Estoy contigo
Ser el protagonista de esta novela contigo quise
Tú me pagaste con dolor y la verdad no se ni que hice
Todo este tiempo estuve viviendo rodeado de tantas mentiras
Jugaste con mi corazón muy duro y esta echo tiras
No creo, enserio, quisiera que fuera un sueño
Pero no la realidad, siempre pensé que era tu dueño
Estoy herido, perdido, por la vida me siento vencido
Jamás pensé que tú, fueras aprobar lo prohibido
Me pagas con esto, me siento tan mal
Nunca pensé que este cuento tendría un final tan mal
Pero que te valla bien no voltees para atrás
Dejare que el tiempo siga y solo cure mis heridas
Estribillo
Para seguir… el dolor
Ir más allá… de lo ordinario
Y por amor…. llegar a ti
Imaginar que yo… estoy contigo
Siempre imagine que eras mía, que me pertenecías
Que era verdad, él juntos para siempre que me prometías
Pero quién lo diría el amor arde
Más no somos objetos lo entendí bastante tarde
No seré un cobarde, si te quieres ir ya vete
No pienso aferrarme a quien me uso como un juguete
No quieras actuar como que cuesta trabajo
Sé que para ti es sencillo poder mandarme al carajo
Quien te va querer (dime) pésima actuación
No es que te creyera a ti más le creía a mi corazón
Cuando me dijo quizás mañana reflexione
Termino escribiendo, no confiar de nuevo 100mil repeticiones
Estribillo
Para seguir… el dolor
Ir más allá… de lo ordinario
Y por amor…. llegar a ti
Imaginar que yo… estoy contigo
Es que la vida pasa, recuerdos en mente
No puedo olvidarte a ti tan de repente
Me duele, es que no tiene sentido
No miraste a atrás, olvidaste mis latidos
¿Dime que paso? Con el amor que nos tuvimos
¿Dime que paso? Con esa noche de suspiros
Donde quemaste mi piel, entre sabanas unidos
Abrazamos nuestras almas en este mar de caminos
Ahora dime que, si no tienes ni motivos
Ahora dime que, si tu lugar es un vacío
Ahora raso la nostalgia solo por jugar conmigo
Sigo ciego en el olvido ¿Para qué?
Estribillo
Para seguir… el dolor
Ir más allá… de lo ordinario
Y por amor…. llegar a ti
Imaginar que yo… estoy contigo
Estoy contigo… Estoy contig
Estribillo (x2)
Ahora vengo pa’ escupirte marrano
voy a dejarte vegetal porque me hice vegetariano
Te odian todos por Hipócrita y te explico es normal
el Rap es un trabajo duro es más fácil hacer Tribal, no?
Duraste 20 minutos para escribirme una canción
yo te daré una vida entera pa’ que uses de reflexión
Gorras con etiqueta, camisetas, lentes retro
siempre hablas de dinero y sigues viajando en metro
si tienes tanto dinero ve y arréglate los dientes
Tienes razón me escuchan niñas quinceañeras
otras de veinticinco te apuesto que ya quisieras
Medio millón 60% menores de edad
yo te regalo 10% y has tu sueño realidad
Tengo formas de respaldar lo que te digo
Te matare y abra testigos!
Que dirían los Fans que te quedan que tanto aclaman
si les cuento que corriste de Danger haya en Tijuana
Bicampeón no te pido un disco entero cabron
pero respalda tu carrera siquiera con una p*** canción
Estribillo (x2)
Ahora vengo pa’ escupirte marrano
voy a dejarte vegetal porque me hice vegetariano
Te odian todos por Hipócrita y te explico es normal
el Rap es un trabajo duro es más fácil hacer Tribal, no?
Tu al Hip Hop lo denigras con De Nigris cabron
El Hip Hop te condena hoy día por traición
y es que a mí me dijeron que quería fuera
pero yo tengo dignidad y no me sobra en la cartera
Presento un disco en tu ciudad y más de mil personas
preséntate tú en tu ciudad tu publico una broma
Los dos tuvimos concursos pero no soportas
que yo ya llenaba eventos antes de cantar con Porta
Gane un concurso p*** y eso te dolio
que me mandaran a España lo que Red Bull jamas te dio
Porta colaboro porque quiso y es mi carnal
yo colaboro con homies tu por feria haces tribal!
Tus tenis están - igual tus lentes de miope
pero tu reputación llena de mie*** hasta el tope
Ve y presume cinturones dudo mucho que lo valgan
si te abrevian ADN es porque Andas Dando las Nalgas
Estribillo (x2)
Ahora vengo pa’ escupirte marrano
voy a dejarte vegetal porque me hice vegetariano
Te odian todos por Hipócrita y te explico es normal
el Rap es un trabajo duro es más fácil hacer Tribal, no?
Tiras dinero en tus videos que se siente cabron
tener que recogerlo pa’ comer al final de la grabación
Ni piezas ni vendetta vinieron deja te explico
yo soy fielmente Hip Hop es algo que no cabe en circos
Gracias Hadrian por dejarme tu dirección
próximamente te mando la cuenta por la promoción
Hago rap para mujeres correcto hay que aceptar
también Rap para maricas como tú que tengo que callar!.
Y si vas a contestar
contesta bien y deja el drama
que se siente que un rapero romántico
te este dando 15 minutos más de fama
porque tu carrera está de por la ve***
te estás yendo a la mie*** maestro limpio
Ve y limpia tu nombre y tu dignidad Ok?
Yo quiero hacerte el amor
pero cantando mi amor
quiero sentir tu calor
quiero probar tu sabor
quiero tenerte tocarte y besarte
yo quiero hacerte el amor pero cantándote
(Omega RM)
de, de, déjate deja, déjate llevar por mis cantos y usa
tus encantos dime cuantos nena tuviste que probar para
encontrar la primera cosa buena fueron tantos jamás
olvidaras de polvos se cumplirán nuestros polos se unirán
como un imán bajo esos mantos saltos nena toca que acá
hay algo duro como roca me permites y es que solo se
derrite cuando se coloca al fuego de tu boca muy dentro
de tu boca con precio de tu boca te vuelves loca con
esta música yo solo te escucho gritar tu si can tu
si cantas me atarantas es tanto placer que sientes
que no lo aguantas todo el ritmo de hip hop (hip
hop) por tener todo ese cuerpo te pondría de música
yo quiero hacerte el amor
pero cantando mi amor
quiero sentir tu calor
quiero probar tu sabor
quiero tenerte tocarte y besarte
yo quiero hacerte el amor pero cantándote
yo quiero hacerte el amor
pero cantando mi amor
quiero sentir tu calor
quiero probar tu sabor
quiero tenerte tocarte y besarte
yo quiero hacerte el amor pero cantándote
(Omega RM)
para digas nex tu serás mi chica fex yo de una buena
vez seré tu tiranosaurio sex moviendo al compas de
la música te gusta lento lo haremos de una forma
acústica te gusta loco perra ágamolos escuchando
rock quieres una noche inolvidable bájame un hip
hop y al compas de tus gemidos quiero besarte por
debajo del ombligo yo quiero tenerte abrirte de
piernas ponerte la música y cantarte entre ellas
ponte un blues mientras te quito la blusa o ponte
un jazz sensual y lo hacemos en la ducha ya tan
mientras bajo tu vestido seré tu querido, tu novio,
tu lo que quieras hijo de perra baja un poco mas
y te digo que si a lo que quieras
yo quiero hacerte el amor
pero cantando mi amor
quiero sentir tu calor
quiero probar tu sabor
quiero tenerte tocarte y besarte
yo quiero hacerte el amor pero cantándote
yo quiero hacerte el amor
pero cantando mi amor
quiero sentir tu calor
quiero probar tu sabor
quiero tenerte tocarte y besarte
yo quiero hacerte el amor pero cantándote
(Omega RM)
prende el estéreo nena que de nuevo viene viene el
que te entretiene mantiene te tiene loca soy tu nene
que la música suene no se frene disfrute quiero oir
tus gemidos los pongo en mute voy por el segundo round
aumentan mis sports soy de los que quiere mas no
necesito un Mfors te gusto que te muerdan del pelo
y te den un pellizco tu nomas aprieta mientras gira el disco
seré tu cantautor el que canta entre tus piernas es
tu primera vez lo aremos con música tierna no juegues
a ser santa se ve que eres experta cambiemos de posición
mientras el disco da vueltas hagámoslo romantico despacio escuchando Alejandro sans de cada melodía nena y tu
me pides mas pónme un remix mientras te veo venir
música y sexo dime que mas puedes pedir
yo quiero hacerte el amor
pero cantando mi amor
quiero sentir tu calor
quiero probar tu sabor
quiero tenerte tocarte y besarte
yo quiero hacerte el amor pero cantandote
(oye oye.. yo sé de ustedes..
mi rap se llama hardcore..
que quede bien claro.. oye oye..)
eyaoyaoyao Santa en la base
Rap Vinshi en el micrófono ja
viene pues ¿y Cristian? ja
(yo soy el uno.. jaja.. viene. yo sé de ustedes)
un pinche mc que hace hip hop de único
gramático ridículos besando mis testículos
escribo rap a diario, escucho rap a diario
y digo que vives en r pues vives tras el armario
me dicen que estoy loco y quieren llevarme al psicólogo
"mamá yo no estoy loco" a diario le digo yo pero no me cree
más normal que sólo música,
me gusta ir a la escuela solo sin usar ridículas
todo lo que sube pues tiene que bajar
por eso yo no subo me mantengo en el underground
porque para poder joder se ocupa de cierto nievel
¿tú tienes nivel? va, no es suficiente
acostumbrado a ver mis letras en los niks de otra gente
también acostumbrado a que me digan
"¿tú eres Santa?" y yo respondo
"sí nena, sé que mi rap te encanta"
(Mi rap se llama hardcore)
y es por eso que vomito sobre el tuyo
sabes que soy número uno,
yo soy el uno y tú no eres ninguno
yo soy el mejor you que quede bien claro
Y la verdad pues no me importa
Santa con su rap te vuelve la vida más corta
y que te importa si te canta 10 canciones
muchas son de sentimiento hago lo que quiero
son mis voces verdad cuento
Hoy decidí cambiar mi nombre
por el de "Rap Vinshi" ¿Santa ya murió?
na, es mi compinche, Santa es uno,
Cristian otro, yo soy el tercero
y juntos formamos un monstruo
Tengo las palabras pa' paralizar
mc's que creen poder contra Rap Vinshi
pinchis putos pordioseros creen poder contra el primero
no podran pobres raperos estoy tirando rap en serio
es rap en serio
¿quieres jugar? haré que vomites sangre
yo cuento hasta 10 mientras chingas a tu madre
(Mi rap se llama hardcore)
y es por eso que vomito sobre el tuyo
sabes que soy número uno,
yo soy el uno y tú no eres ninguno
yo soy el mejor you que quede bien claro
Las mamás de mis amigos están prohibiendo el estéreo
no quieren que haga música que porque soy grosero
hay señoras no me conocen emputado
digo más groserías de las que ya han escuchado
Dejando claro soy Santa y no Santaflow
mi canción "te quiero" es hip hop no reggaetón
cabrón y entiéndelo soy más listo que wapo
presumo cadenas presumo letras no tatoos
me hice una moja y figuras a los lados
mañana me hago mmm haber que encajo
yo no soy cadena rompo los estereotipos
no soy el típico rapero con sus aretitos
soy el naco que festeja el día del taco
¡a huevo wey!
y por último saludo a mis compas farsas
hijos de p***.. traguensela
(Mi rap se llama hardcore)
y es por eso que vomito sobre el tuyo
sabes que soy número uno,
yo soy el uno y tú no eres ninguno
yo soy el mejor you que quede bien claro
se marchitaron esas flores de una ermoza primavera
hoy solo son noches llenas de borrachera
en verdad quisiera
pero en el vino quema el sentimiento
mi propia verdad es en la cual yo mismo me miento
pienso, si te interesaban mis palabras
nunca me dejaste ver mas alla de lo que expreso tu cara
la idea fue tan mala?
pensar que pa llegar a ti me iban a hacer falta unas alas?
te bas sin decir nada, me quedo confundido
es como querer buscarte sin saber que estoy perdido
no ayudas, porque te escondes?
mi mente ase preguntas pero tu nunca respondes
no se por donde, en la luna, debajo de las piedras
el problema es que te confunda con una a la primera
por callar cuando me miras
lastima con la verdad, pero no me mates con mentiras
solo me queda decirte adios
esto termino entre los dos aunque no quiera
esto se acabo
pero te llebare aqui la vida entera
esto termino entre los dos aunque no quiera
esto se acabo
pero te llebare aqui la vida entera
es dificil mirarse, crear barreras invisibles
y esas mismas se te incrusten en la boca
e impidan que ables, que la mires al rostro
y al mismo tiempo romperlas para matarla cuando este con otro
ya nisiquiera saben si se aman o se odian
no era charlar eran preguntas que ninguno respondia
es dificil ser fuerte y mas tratar de serlo
antes que ella ablaria primero una pared de hielo
un dia se dice que todo esta bien y que estan listos
al otro padecen cegues, sigues de idiota
actuando como si nunca se ubieran visto
eso te mata y ella finge que no resisto, verla
si la mato no importa si me encarcelan da lo mismo
es una carcel no tenerla
pero se tienen que tranquilizar
para ganar ay que arriezgar
pero en mi cazo tendre que pasar
solo me queda decirte adios
esto termino entre los dos aunque no quiera
esto se acabo
pero te llebare aqui la vida entera
esto termino entre los dos aunque no quiera
esto se acabo
pero te llebare aqui la vida entera
me dicen que la olvide
que solo fue un momento
y que fue ase mucho tiempo
solo se necesita un segundo
para jamas olvidar a una persona
no se que es lo que paso no allo la explicacion
de porque demonios quiero escribir esta cancion
de aquel momento en que peque, lo ce
de aquel momento en que "de nuevo me enamore"
yo te mire a los ojos, senti algo extraño
algo que no abia sentido ya ase tantos años
eran tus ojos, me atraparon
roce tus labios, no pude evitarlo
y a quien le doy explicacion de lo que siento
se que estubo mal pero en verdad no me arrepiento
tu fuiste la dama que robo mi aliento
la que marco por siempre aquel bello momento
tu cuerpo y el mio se unieron como la tinta y el papel
eran perfectos mis labios sobre tu piel
solo me queda decirte adios, alguien me espera en casa
solo me queda decirte adios
esto termino entre los dos aunque no quiera
esto se acabo
pero te llebare aqui la vida entera
esto termino entre los dos aunque no quiera
esto se acabo
pero te llebare aqui la vida entera
Hoy siento ke
en mi pecho no hay lugar para remordimientos
ke mis viejas penas se las ha llevado el viento
y de momento siento ke soy feliz kontigo en kada penzamiento
el camino mas violento y no por eso me desmiento
bendito sentimiento ke me aklara en lo korrecto
alivio desperfecto es sentirme sin afecto
se ke estar tan solo me produce tal efecto
me siento komo insecto en este mundo de titanes
si akaso yo studie es por ke kise ver krecer a mis carnales
aprecio aquellos ke me dieron una vez su mano y amo a los ke dicen
ke me ven komo un hermano
escribo para ustedes de antemano les agradesco por que siempre estan
ahi aunque aveces no lo meresco
ami familia ke siempre se mantubo a mi lado pido yo por ellos
y disculpenme si alguna vez les hice daño
pero esta oveja negra no soporta kedar afuera del rebaño
pase noches en vela encerrado en el baño
describiendo sentimientos desguardados desde antaño
siento lastima por mi debo confesarlo el ser
ke amaba y tu desprecio no pude avitarlo
no es facil aceptarlo pero siempre ha sido haci sentimiento uniko
del hombre ke nunka fui
esto es lo ke kise hoy escribir
sentimientos ke tienes a vivir
y es tan fuerte ke hacen sufrir
sentimientos a vivir
antes soñe kon ser grande hoy sueño kon ser un niño
sueño kon no sufrir por el mundo en el ke yo vivo
agradesco todo aquel ke me ayudo kuando mas lo necesitaba
gracias su apoyo me ayudaba perdon a mi familia mis padres mis
gracias por todo siempre me dieron la mano
de la familia el mas pekeño pero el ke da mas problemas
gracias a mis amigos pòr todo su apoyo
cuando preocupen bien saben ke siempre estare yo
mi casa es su casa mas ke amigos son hermanos pueden konfiar en mi
soy uno de sus aliados
pido perdon a esa persona ke le hice daño
fuente de inspiracion mi unika fuerza aveces
la llave incompetente ke hiciera pendejadas hace meses
dedico esta cancion a todo mi ser kerido y al ke no lo mecione
perdon no se ha podido
aun io sigo mas vivo kon ganas de vivir
llegaron tiempos mejores he dejado de sufrir
se akabaron mis problemas se akabo el mal
seguire en mi mundo dentro de mi kja musical
asiendo melodias dia dia todo el tiempo santa y jorell escribiendo
sentimientos
esto es lo ke kise hoy escribir
sentimientos ke tienes a vivir
y es tan fuerte ke hacen sufrir
sentimientos a vivir
Sin ti no se quien soy
Contigo me he vuelto la persona mas feliz del mundo
Y cada segundo que paso contigo es perfecto yo te lo juro
Y sii algún dia tu no estas no se lo que pasaría
Me moriría me volveria loco yo te buscaría
Mi corazón es un molde que fue hecho a tu medida
No hay otra mujer que quepa yo soy tuyo querida
A diario despierto y te miro a mi lado con tu hermoso rostro
Y me pongo a temblar del miedo por si te pierdo me vuelvo loco
Y son burbujas las estrellas comparados con mi amor
Si te pierdo solo sigo a lara con mi dolor
Yo quiero estar contigo hasta el final de los tiempos
Observando el ultimo caso tu en mis brazos un bello momento
El ultimo beso cerrar los ojos y que todo se acabe
Y que en toda la eternidad entre mis labios te lleve
Solo quiero que sepas que eres perfecta para mi
Grábate esta frase no puedo vivir sin ti
Si algún vez tu me dejaras nadie te remplazara
Los momentos que vivimos nadie los podrá borrar
Tu seras esa persona que en mi corazón esta
Noooooo seeeee que hacer para volver
Queee esteess a mi lado cada vez
Ahhhíi amor no existe nadie como tu no noo nooo
Aahhii amor te extraño si no estas aquí noo noo nooo
Nadie se compara a ti tu eres lo que siempre había soñado
Los mejores ratos que paso en la vida es cuando yo me
encuentro a tu lado
Tu eres mi todo agradesco al destino haberte puesto en mi camino
Te pienso te extraño te amo solamente quiero que tu estes conmigo
Si un dia te alejaz no te olvidare en mi mente tu siempre estaras
Espero sigamos con nuestro amor me prometo ami mismo nunca fallar
Mi corazón te di te entrege toda mi vida se que también me amas
y me gusta que lo digas necesito de ti yo soi de ti y tu eres mia
quiero pasar junto a ti toda mi vida
Si alguna vez tu me dejaras nadie te remplazara
Los momentos que vivimos nadie los podrá borrar
Tu seras esa persona que en mi corazón esta
Noooooo seeeee que hacer para volver
Queee esteess a mi lado cada vez
Aaahhhii amor no existe nadie como tu no no nooo
Aaahhhii amor te extraño si no estas aquí no no noo
Tu eres única nadie te remplazara noo noo no
Siempre estare junto a ti tu y yo mi amor
ven acercate ami un secreto te dire
si quieres conquistar la pasion
de una mujer cuida mi corazon tratame bien
y divirtamonos en nuestro eden es mas dulce el sabor
con un poco de sangre
se les conquista con amor con un me gustas bonita y se le regala una flor
para llegar a una dama tienes que ser caballero asla sentir todos los dias como
14 de febrero pero vete despacio que lo dulce empalaga
ve ybusca su corazon antes de buscar sus dagas
que esperas anda ve y dile ven y invitala al cine
dile que pierda su ropa yque lindo huele el perfume
tu entiendes men tu sabes que yo no bromeo
antes de caras bonitas las nenas quieren romeos enserio
invitala a cenar y dile que un lugar secreto
aslo en lugar abierto funciona lo prometo
manteles blankos con unas velas rojas
dile que se ve preciosa yse sonroja
dile que mire acia el cielo y que escoja una estrella
y que si quieres mañana subes por ella
ven acercate ami un secreto te dire
si quieres conquistar la pasion
de una mujer cuida mi corazon tratame bien
y divirtamonos en nuestro eden es mas dulce el sabor
con un poco de sangre
el amor a primera vista no existe
son cuentos de disne por eso tus alagos equivalen a mentirles
teatro como el lago de los cisnes lo que crees
que quieren oir no dudas en decirles
io me muestro como soy les digo la verdad
las chikas listas de hoy aprecian la sinceridad
y sus fantasias escondidas ago realidad
por que no me baso en la apariencia
principe y princesa io me baso en los deseos si somos perros y perras
que la dama conquistada y el hombre conquistador
es machista y obsoleto somos iguales los dos
no me va la reprimida que se dejan engañar
aunque dure poco busco intensidad sinceridad
cuando no les des la estrella que juraste
que darias dramas y problemas enfados y celos viviras
ven acercate ami un secreto te dire
si quieres conquistar la pasion
de una mujer cuida mi corazon tratame bien
y divirtamonos en nuestro eden es mas dulce el sabor
con un poco de sangre
es que me gustas pequeña estoi que me derrito
no te dolio cuando caiste del cielo angelito
es un delito estar tan bella tu tendras que acompañarme
a donde quieres ir io te llevo pa todas partes
quieres divertirte quieres bailar quieres comer quieres beber
quieres salir a pasear tu pideme lo que quieras
que yo te cumplo muñeca que yo te trato como reyna mi querida julieta
quiero llevarte conmigo yo pa todas partes
quiero comerte pequeña quiero enamorarte
quiero quiero yo solo quiero star contigo
darte un dulce beso y ser mucho mas que tu amigo
y si tu quieres ser mi princesa linda yo voi a evitar que esta flama se extinga
ven acercate ami un secreto te dire
si quieres conquistar la pasion
de una mujer cuida mi corazon tratame bien
y divirtamonos en nuestro eden es mas dulce el sabor
con un poco de sangre
no te quiero engatusar nena soi sincero
disfrutar de ti que tu disfrutes demi es lo que quiero
que me agarres con fianza y olvides el que diran yconmigo viviras
cosas que no olvidaras no tendras que aparentar
que eres la virgen maria solo ven adisfrutar
io nunca te jusgaria me deseas io ati y esta vida es un suspiro
disfrutemos el momento como la sangre a un vampiro
dime que te gusta como con que y por donde
dime con descaro y no no te sonrojes
y si es pecado are que note inporte
recatadas no sineten nada con tanto torpe
me gustas cuando te dejas llevar por el instinto
te gusto por que te ago sentir riko
y soi distinto io soi santa ysoi quien quiero ser
si eso te mola vete tu eres la que va a perder
ven acercate ami un secreto te dire
si quieres conquistar la pasion
de una mujer cuida mi corazon tratame bien
y divirtamonos en nuestro eden es mas dulce el sabor
con un poco de sangre
soi lo que quieras tu
LO LOGRO ESKIVO TODAS MIS TAKTIKAS DE ESKAPE
PA KOMPRARTE REGALITOS PERO TE OBSEKIO KON TODO
NUNKA IMAGINE MIRARLE LOS OJOS AH UN ANGEL
HOY ME DOY KUENTA KE LOS MILAGROS SE KUMPLEN
X TODO EL UNIVEROS Y DESPERTAR EN TU SONRISA
Y ME AMAS GRITEMOSELO AH DIOS YO KIERO ESTAR KONTIGO
X SIEMPRE X TODOS LOS DIAS KIERO TENERTE AH MI LADO KIERO
SEMANA UN MES UN AÑO UNA ETERNIDAD
TAN SOLO DOS PALABRAS NENA
Santa (quiero confesarte algo)
Te confieso bella dama que eres alguien bella y linda,
se que tu eres diferente pues se nota a simple vista,
pero si yo siento amor entonces pa que ocultarlo,
oigo tu voz y siento un no se que me hace sentir bien
es que eres linda y sencilla lo se,
eres distinta a todas esas mujeres
que juegan con los sentimientos,
linda princesa de cuentos,
tus ojos son hermosos dos pequeños luceros,
tus dientes diamantes brillantes reyna de mis sueños,
pequeña niña, estrella inalcanzable,
quisiera ser tu dueño
dormir entre tus brazos,
quisiera ser aquel al que le otorgaras tus besos,
eres especial quiero llegar por ti a la meta,
(Julieta…querida Julieta)
Rubie
Te confieso(te confieso) me falta el aire(me falta el aire)
me falta todo (me falta todo) todo el universo( todo el universo).
Te confieso, que tu sonrisa( que tu sonrisa) me a robado
el alma, me a robado todo.
Y Te confieso(te confieso) me falta el aire
(me falta el aire) me falta todo (me falta todo) todo el universo
( todo el universo). Te confieso que tu sonrisa( que tu sonrisa)
me a robado el alma, me a robado todo.
Te confieso que al verte me siento paralizado,
creo que eres especial, creo que me he enamorado,
para ti soy invisible tan solo un pobre amigo,
haria lo que fuera para estar yo contigo,
contigo fuera feliz, olvidaria el dolor,
yo sere tu fiel esclavo en este mundo de amor,
sere quien pinte tu cielo de lunas, soles y estrellas,
eres la mas hermosa de entre todas ellas,
tu sonrisa me a robado el alma me a robado todo,
y te confieso que me falta el aire,
me falta todo, me falta todo cuando conmigo no estas,
te lo pido querida dame una oportunidad,
ayer te vi y otra vez ya quiero verte,
te haz vuelto una adiccion ya no puedo olvidarte,
es que es imposible a diario en ti yo pienso,
me gustas niña y hoy por hoy te lo confieso
Rubie
Te confieso(te confieso) me falta el aire(me falta el aire)
me falta todo (me falta todo) todo el universo( todo el universo).
Te confieso que tu sonrisa( que tu sonrisa) me a robado el alma,
me a robado todo.
Y Te confieso(te confieso) me falta el aire
(me falta el aire) me falta todo (me falta todo) todo el universo
( todo el universo). Te confieso que tu sonrisa( que tu sonrisa)
me a robado el alma, me a robado todo.
.:: Coro (x2) ::.
Ahy gente sola por las calles... (por las calles)
el tiempo vuela como aves... (como aves)
y asi se nos va la fé....
me encanta su eslogan suena lindo
venga por su dosis gratis de fé
y su lavado de cerebro cada domingo
y si eres niño un trato especial
ven a jugar con el padre
y le garantizamos perdida
de la inocencia al salir del lugar
fé se va por la ventana
al borde de la locura
de una figura de porcelana
son pensamientos puros
pero dices erección bajo su sotana
y van a decir que son mejor que yo
que calsan del cuello con ego
a seguir sus juegos, me niego
cuantos creyentes en su desesperacion
buscaron la luz y esta termino
dejandolos ciegos
tu fé solo cuelga del cuello como trofeo
no podre mover montañas con mi
cartera vacia por lo que veo
no importa lo que digas
DIOS seguira siendo un niño
jugando con su granja de hormigas
como el agua ya es escasa
siendo otra regla de la casa
no ahy tiempo ni ganas
para esperar sin hacer nada
creyendo, que llendo a rezar llovera lana
querian tumbarme con sus patrañas
pero estoy de pie firme
quiere decir que la fé aqui no movio montañas
pides tan solo un granito de arena y no alcanza
y si creo, creo que el hombre hizo a DIOS
a su imagen y semejanza
creo que ahy poca y cuesta trabajo encontrarla
esto resta de la fé que perdi por tanto buskarla
solos los bienaventurados
han sentido orgasmos sin coger
que me la devuelva, ten el mismo final
y aunque vuelva, no volvera a ser igual
y si vuelves a creer, sera otra de
esas vecez, que reces sentado
a orar sin resultados esperando una señal
.:: Coro (x2) ::.
Ahy gente sola por las calles... (por las calles)
el tiempo vuela como aves... (como aves)
y asi se nos va la fé...
me canse de buscar solucion
solo en mi habitacion
saque de mi corazon
tanta p*** bendicion
la tentancion toco mi puerta
encontro mi desesperacion despierta
y estaba muerta mi ilusion...
muerta, como mis ganas de salvacion
estas ganas, que deje en alguna oracion
cada accion es mi eleccion
si ahy alguien arriba que me pone atencion
no lo hace con presicion
me pierdo en algun limbo de meditacion
mi paranoia es una prision que nubla mi vision
por mas que piense no ahy razon
doce campanadas no me dicen nada
mi alma esta aislada de mi corazon
que desesperacion no?
la fé es una utopia social
pero las guerras no lo son... (no)
aqui cada bomba es una edificacion
en la noche oscura miro al cielo
imploro iluminacion
padre nuestro que estas en el cielo
tu que puedes ver todo, velo
y dime que se siente ver caer
del cielo directo a la sien
una bala a mas de 100
de quien no merecia la vida perder
tu lo puedes creer?
ahy padres pederastas por todo el planeta
el DIOS en el que hoy creo
no es el mismo de el que hablan tus iglesias
blasfemias y mentiras
el lenguaje de tus sacerdote
cerdo te odio!!...
imposible que no explote
pensando en tus mentiras
la mafia mas gigante
es a la que tu asistes los domingos
dominaron todo el planeta y ya no ahy cura
la fé es de cera y se derrite
ni en el vaticano
para acabar con los llantos
que se excomulgue al papa
por dejar morir a tantos, BASURA!!
los angeles no tienen forma
y la entrada al cielo no se paga
con una limosna
se ve la fé callendo como cera
se muere toda la esfera
no ahy nada sagrado
vez a gente con rosarios
drogandose en la acera
dicen que nacera un antricristo
en la biblia un dia eso se registro
el nacio hace mucho
y creo un movimiento llamado IGLESIA
lo forro con el oro de la gente que resa
persiguio y decapito aquellos que no asistieran
son gajes del oficio
ahy va un gargajo a la franquicia
de parte mia, no tengo nada que confesarte
pecas mas tu al pretender
el bautismo solo es una ceremonia para marcarte
donde muevas una piedra ahy estare
ahy que derrumbar iglesias para en verdad ver la Fé
.:: Coro (x2) ::.
Ahy gente sola por las calles... (por las calles)
el tiempo vuela como aves... (como aves)
y asi se nos va la fé...
Araña déjame escapar de entre tus telarañas
Por que me dices que me amas y a los segundos me engañas
No me digas nada por favor suelta mi mano
Por amor de Dios no me des alas
Princesa bella con el alma putrefacta
Solo soy un muñeco viejo que vuelve a su caja
Pisaste y me dejaste solo como un objeto
Correcto no me quieres, no me uses como pendejo
Sabes que te quiero y por ti haría cualquier cosa
Mi mundo rosa se pinto de rojo por la sangre que brota
Que sale de mi corazón, mi corazón es un suicidio
Por favor, aléjate pendeja si ya no me amas
Más por que ver*** no me dejas
Lárgate el mirarte me hace daño el problema no es no verte
El problema es que te extraño...
Déjame volar, déjame escapar, por favor no hagas daño ya
Déjame volar, déjame escapar, por favor no hagas daño ya
Amor palabra de 4 letras ni con 4 vidas
Lograre olvidar a esa doncella,
Pequeña diosa de sonrisa hermosa
Has dejado a mi brújula sin rosa sin prosa
Que te esposan, sobre mi alma sombras
Santa y spiletto desahogándonos en verso y prosa
Yo quiero volar ese par mis alas siguen desplumadas
Esa es la cruda realidad
El hombre flota sobre un puto mar hecho de lumbre
El tiempo transforma mal mi amor en costumbre
En un mundo que ronda yo con el corazón roto
Dando por caminar y resbalo sobre tu foto
Miro tus roses fondos de botellas y alcohol
Dama bienvenida a mi drama destilando flow
Reyna del perreo yo sin rey no gateo
Mi único deseo es volar de este infierno...
Déjame volar, déjame escapar, por favor no hagas daño ya
Déjame volar, déjame escapar, por favor no hagas daño ya
Aquí en mi cuerpo que no se usa poco puerto
Y en mi cabeza 10,000 putos recuerdo UNO,
De cuando fingías quererme...
Spiletto pásame una pluma que quiero matarme
Estoy cansado de la vida, sin su vida con mi vida,
La vida sabe ridícula,
Antes que nada dame un beso en el y vete
Pero píntate los labios con veneno y porfa mátame.
Juntos por siempre lo de siempre me dejaste mientes.
Iluso en pensar que detalle, pensar billetes...
Mis ojos se evaporan, tu sonrisa no se borra
Me quiero suicidar y tu recuerdo me controla.
Al parecer me gusta verme hundido
En el calor de mis brazos siento tanto frio
Santa por favor ven y hazme un paro
Pasa este cuchillo de mi oreja al otro lado
Déjame volar, déjame escapar, por favor no hagas daño ya
Déjame volar, déjame escapar, por favor no hagas daño ya
(Pero píntate los labios con veneno y porfa mátame)
Oye, no sé si te acuerdes de mi
ya ha pasado mucho tiempo
desde la última vez que te vi
te voy a recordar un poco quien soy ¿va?
Soy ese que pensó
que si te ibas todo estaría bien
que tu serias feliz
y yo también
el que pensó que dejarte era lo correcto
en que tu ser hoy no ve ningún defecto
el que pensó que pedir tiempo estaba bien
el que pensó que no le dolería verte con el
el que se equivoco en dejarte
al que se le escapo una lagrima
cuando observo alejarte
el que agacha la mirada
cuando escucha tu nombre
al que hoy le duele verte
con otro hombre
ese soy yo, aunque suene raro
el que un error pequeño
tuvo que pagarlo caro
el que perdió todo
cuando te fuiste
al que amaste
al que nunca le mentiste
yo soy ese que nunca lloraba
yo soy ese que no te valoraba
aun no sabes quién soy?
o no me recuerdas?
no sabes porque lloro
yo lloro porque
porque yo soy
el idiota que todavía te quiere
el idiota que a diario llora por ti (por ti)
el idiota que por ti se muere (se muere)
el idiota que no deja de pensar en ti
Yo soy ese
al que no le importabas
el que no te valoraba
y que no te amaba
El que pensó que como a ti
podía querer a cualquiera
y hoy en día por ti
daría lo que fuera
el que para colgarte
decía que quería dormir
el que hoy no duerme
por estar pensando en ti
el impuntual, el grosero
el que hoy se muere
por querer besar tu boca
el que pa’ verte un minuto
se espera horas frente tu calle
el que jamás te dio un detalle
el que no te valoro
el que antes te grito
soy ese estúpido que se equivoco
el que te abandono
soy ese idiota
que te dijo:
¡Cállate! ya no me importas
hoy me importas demasiado
que aquí sentado observándote
me quedare callado
cuando el padre pregunte
que quien se opone
agachare la cabeza
aunque me muera
pero prefiero que seas feliz
con alguien que si te valora
alguien que te ame y te haga feliz
alguien que ponga los colores
por si tienes un día gris
alguien que no te falle como yo lo hice
el te ama, yo solo te quise
lo que tú te mereces yo jamás lo seré
espero y sean felices
hasta que la muerte los separe
Les deseo lo mejor
Para mí es demasiado tarde
te queda un vida
para que te hagan feliz
quiero que me perdones
por darme cuenta tan tarde
Perdón
por ser ese idiota
perdón
porque yo soy
el idiota que te amara por siempre
Porque yo soy
el idiota que todavía te quiere
el idiota que a diario llora por ti
el idiota que por ti se muere (se muere)
el idiota que no deja de pensar en ti.
No me preguntes como lo hago de esta forma
ni yo lo entiendo naci rompiendo normas
mi musica es un arma mis versos tienen filo
yo tengo letras tengo flow
no me preguntes por!!!
Estiloo!
Porque a rimar te enseñan en la primaria
pero pa que escribas como yo NI CON CARRERA UNIVERSITARIA
a quien daria lo que fuera por rimar asi
por ser MC y estar aqui donde estoyy! ohh!!
para ganarle a este MC hay que escalar desnudo al everest!!
estoy en el centro del planeta se testigo
buscame en el mapa y vas a enteder lo que digo
amigo soy un gigolo por gusto es mi profesion
les sale cara la cojida que les pego a los rivales con esta cancion
#%$" esta ecuación aunque sea malo en mate
yo mas el rap igual a hackemate
y atentamente tu peor pesadilla
puedes retirarte y que pase el que sigua
cierra la boca sientate y respeta
te pedide que habras la boca cuando suene mi bragueta
ahhh quieren aserlo igual que yo nou nou
es imposible tu no puedes noo!!
el rap es un trabajo duro
y solo puede hacerse cuando un MC esta maduro (x2)
No me pidas que te pinte un graft que soy un asco
pero pideme un verso y vas a tener que usar un casco
hay dos personas que viven en mi en cada lado
una escribe como poeta otra lucha como un soldado
pero un soldado que lucha por lo que quiere
no como usa que usa titeres por cada estado
te dejo helado como un tempano de hielo
me escuchas y te quedas calvo por tanto jalarte el pelo
por que lo quieren hacer como lo hago
por cada verso que yo escribo mato a treinta no hay pedo la pago
sali del fango pu*** bailan cual tango
temido y respetado como dodoteo adango
se que me escuchas y te sientes fatal
como un baboso cuando le echas un puño de sal
sal de aqui deja tu rap sobre la meza
si vuelves hacer el ridiculo te vuelo la cabeza
ahhh quieren aserlo igual que yo nou nou
es imposible tu no puedes noo!!
el rap es un trabajo duro
y solo puede hacerse cuando un MC esta maduro (x2)
okey con esto nos despedimos okay
yo voy a eventos y se saben mis canciones
tu vas a eventos y se saben tus improvisaciones
tus dias los vuelvo negros
los esteroides te secan los huevos y la envidia el cerebro
informence por favor que no soy bueno solamente para el rap de amor
yo puedo darte catedras de metrica y letras que pondran histerica tu clica de maricas y toys
ohhh y empeze desde abajo yo no estuve en concurso no tome ningun atajo
no me preocupa tu comentario estupido
soy unico un icono pal publico y tu no no!!
mis hh son de hiphop la tuya mi pregunta?
apuesto a que es hipocrito o hijo de p***
sigue hablando a mis espaldas no me molesta
pongo todo a mi favor que empieze la fiesta
ahhh quieren aserlo igual que yo nou nou
es imposible tu no puedes noo!!
el rap es un trabajo duro
y solo puede hacerse cuando un MC esta maduro (x2)
Vuelve a surgir la tempestad y eso es fingir la amistad
¿quieres mi corazon? ¡aquí esta!
¿lista para sacarlo de tu lista?
yo no caeré en el viejo truco de hipnotiza
ya no eres mi mitad solo quieres mi amistad
vamos fuera de mi vista
no mas drama yo mismo me engaño pues te extraño
pero no descolgare ignorare el teléfono cuando me llamas
si no me amas huyo recordando la pasión
la sensación de mi labios húmedos
al tener contacto con los tuyos
el "tu y yo" por mas que quiera no existe
somos amigos cualquiera así lo quisiste
ya lo viste que no son cosas lógicas
si ya no habrá caricias
y las poquitas que habrán serán hipócritas
me lo quitaste todo amigos nunca
solo me hundiste en el lodo
¿Amigos para qué? ¿para qué?
no puedo ser tu amigo porque yo ya fui tu novio
Con el alma destrozada el corazon hecho pedazos
creo que aunque ya no estés
aun escucho tus pasos tus besos
marcados en mi piel nunca se borran
mis brazos aún te extrañan y mi labios aún te lloran
te imploran te suplican a gritos
que vuelvas y que vuelas que yo ya no lo resisto
¿cómo pudiste dejarme, olvidarme
seguir con tu camino y nunca jamás recordarme?
justo cuando más te amaba decidiste alejarte
y dejarme con el alma destrozada
y el corazón arrancarme y es que ahora te vas
¿y qué esperas obtener?
no quiero ser tu amigo porque ¿amigos para que?
el engaño me hace daño pero aún así te detesto
que acaso no es obvio por haberte amado tanto
es por eso que te odio!
¿Amigos para qué? ¿para qué?
no puedo ser tu amigo porque yo ya fui tu novio
Me duele saber que nuestro amor ya acabó
que lo que había entre nosotros hoy por fin terminó
no quiero ser tu amigo y es que
¿pa' que si no es lo mismo?
no podría besarte ni acariciarte
ni decirte que te amo a cada instante
y si me dices de razones buenas yo te escucho
pero ¿amigos para que? de esos hay muchos
ocupe un minuto para enamorarme
ocupe unos meses y algo más para convencerte
pero para olvidarte ocuparé otra vida
otra vida y una más y una más y otra más
y dudo mucho que te olvide en mi corazón eso fuiste
mi verdadero amor la que me enseñó el amor
a perdonar y llorar pero nunca te perdonaré
no me enseñaste a olvidar
¿Amigos para qué? ¿para qué?
no puedo ser tu amigo porque yo ya fui tu novio
Ha llegado un nuevo rapero
Yo soy el heredero
Llegar a ser el mejor eso es mas lo que quiero
Esta canción
Es mas que nada salida del corazon
Para escribir rap no tengo ninguna razón
Solo escribo lo que siento
Solo te advierto
Que si tratas de vencerme
Terminaras llamándome jefe
Si dices que eres mejor que yo eres un mequetrefe
Yo soy la maravilla
De tu peor pesadilla
Mi sueño es llegar a grabar en casa babilon
Y junto con babo sacar una canción
A mi no me para ni la chota
Así es como suena mi flow
Todos saben que empieza el show
Nadie me puede parar
Se que cuando te gane en una pelea de mc´s te voy a
dejar en el suelo
Así que ve llamando a tu jefa pa´ que te de consuelo
Se que muchos saben cantar
Pero lo que no saben es rimar
Yo solo vengo a demostrar
Que si puedo rimar
Soy del barrio cfi
Y mi flow es así
Si no te gusta pues lárgate de aquí
Yo soy anhelo haciendo mi presentación
Y si no te gusto pues chinga tu madre cabrón
Si tu a mi me llamas baboso
Ten cuidado porque con tan solo un verso te destrozo
No tienes otra cosa que hacer por eso me tiras mie***
Y a la hora del tiro como un jotito bajas la mirada
Te haces llamar el valiente
Y con tan solo un vergaso te tumbo el diente
Debes estar loco para meterte conmigo
Solo porque rimo dices que eres mi amigo
Vengo de la escuela de las rimas
Tratando de llegar a las tarimas
Cuando subo a las tarimas
Y tomo el microphone
Saco todas mis rimas
Y dicen que soy el mejor
Si quieres tirarme primero tienes que llamarme patrón
Porque soy el mas cabrón
Rimando en esta canción
A continuación
Suin mi compa en acción
Subiendo a la tarima y tomando el microphone
Aquí esta suin dando su presentación
Poniendo toda su inspiración
Oyes chamaquito no te enseñaron a respetar tienes que
saber tratar
Yo soy como aquel de la guerra nunca estoy en tregua
Soy como aquel luchador
El cual te mancha de sangre cabrón
Si quieres estar a mi
Lado puedes salir lastimado
Soy como una bala de mi nadie se escapa
Conmigo tu no puedes
Porque estoy lleno de redes
Tratas de pasarme
Tu no te puedes meter conmigo como siempre ha sido
Deberías de tener miedo
Por que pronto llegaras al cielo
Oyes mis rimas y quedas boquiabierto
No te asustes que esto es cierto
Soy como el de la renta
Siempre vengo a cobrar cuentas
Estoy lleno de prejuicios
Y de muchos beneficios
A todos se los doy a conocer
Porque tengo el poder
De ser cantante y desaparecer
Ojala y te de miedo no te metas en enredos
Bien sabes que no me duras
Y de esta no te curas
Eh caído en fracasos
Pero me levanto como un rafagaso
Y menos un mocoso apurado
(Esta cancion se llama,
Un Mes Mas De Novios
Y te la quiero dedicar a ti
Por estar un mes mas conmigo
Y porque te amo)
Mi vida no tiene sentido sin tu amor
Tu eres lo que le falta a mi Corazon
Tu sabes bien quien soy
Yo soy al que le robaste el Corazon
Cada vez que te miro profundamente a los ojos no reacciono
Y me quedo en toma
A ti es solo unica mujer a la que le entrgado completamente mi corazon
Y no es broma,
Eres tan bonita que me sonrojo cuando me vez
Y me emociono cuando me dices que ya casi cumpliremos otro mes
Te quiero por no solo olvidar los malos momentos que algun dia pase
Te quiero, cuando me dices que maniiana nos volveremos a ver
No te confundas, te quiero todo el tiempo y no quiero que tengas dudas
Cuando no estas conmigo, me siento como un bagabundo
Pero me siento mejor cuando me dices que me entregas toda la confianza
Y la del mundo
Quiero regalarte todo lo que tengo aunque sea poco
Siempre te menciono cuando estoy con mis amigos y me dicen loco
Te miras tan Linda cuando te enojas si otra chica me ve
Quiero que sepas, que te amo y que eres unica en mi vida bebe
Y esque la respuesta es obvia,
Es imposible fijarme en otra teniendote a ti de novia
Mi vida no tiene sentido sin tu amor
Tu eres lo que le falta a mi Corazon
Tu sabes bien quien soy
Yo soy al que le robaste el Corazon (x2)
Mil y una vez te dije que me gustabas
Te regale canciones y otras te las dedicaba
Caminaba contigo de la mano y yo pensaba que fue lo que ise para que conmigo te quedaras
quizas fue tu sonrisa o fue tu bonito rostro
Talvez tus mejillas o quizas fueron tus ojos
No lo se, y esque aun no encuentro la razon
No me des motivos para regresar mi Corazon
Y esque tu sabes que eres tu y solo tu
Aveces no se si darte un piolin, o un wiiniie pooh
Cuento numero tras numero, sumo y multiplico
Y el resultado es el mismo, que te necesito
Me preguntaba porque esta vida es tan bella
Y la razon era tan facil,
Porque tu estas en ella
(quedate)
hasta que acabe este dia
(quedate)
conmigo toda la vida
quiero encontrar que es lo que me falta y eso me agobia
no me falta nada pues te tengo a ti de novia mi amor
te dire algo donde quiera que estes,
gracias…hoy cumplimos otro mes
(y gracias por todos esos momentos bellos que pase a tu lado)
Mi vida no tiene sentido sin tu amor
Tu eres lo que le falta a mi Corazon
Tu sabes bien quien soy
Yo soy al que le robaste el Corazon (x2)
Me gusta imaginarme que nos besamos
los dos sentados en un árbol, agarrados
de la mano, te amo tanto y nunca te quiero dejar
de amar, porque te abraso y me abrasas
y me haces suspirar, me gusta que siempre
me digas que si que tanto te miro,
te miro porque eres tan preciosa, porque me gustas
y me gustas porque eres tan cariñosa
soy tu menso, tu tontuelo que oculta sus celos
me pongo a pelear con mis amigos y les digo
que tu eres mas bonita que la novia de ellos,
pequeña niña de cuento de hadas
mi vida acabaría si algún día tu me dejaras(enserio)
pero te tengo aquí, le agradezco al destino
les doy las gracias por haberte cruzado
en mi camino(les doy las gracias
por haberte cruzado en mi camino)
Tu y yo mas allá de los tiempos
siempre juntos en cada momento
y es que un beso se siente tan lento
que imagino que el tiempo esta muerto
Si con los ojos imagina el lugar mas bello
de todo el planeta, que tu y yo volamos
en una cometa, que escuches cantar
a las flores, que después de ver que llueve
miras arco iris de diez mil colores
imaginate todo eso, así me siento yo
cada vez que me das un beso,
tu y yo siempre juntos mas allá de los
tiempos, mas allá de lo que duren nuestras
vidas lo nuestro es eterno,
voy a marcar tus iniciales y las mías en
la punta del árbol mas alto de todo el planeta
para que sepan que nadie te quiere mas que yo,
para que sepan que nadie te ama mas que yo,
para que sepan que si estas enamorada
el culpable de que tu sientas lo que sientes
pues ese soy yo,
el tiempo corre tan deprisa, que yo me
pierdo cuando miro el tamaño de tu sonrisa
Tu y yo mas allá de los tiempos
siempre juntos en cada momento
y es que un beso se siente tan lento
que imagino que el tiempo esta muerto
Ok, santa rm, pitbulking desde
nogales sonora hasta mexicali Ok?
dice pues, Ok...
Tu y yo mas allá de los tiempos
siempre juntos en cada momento
y es que un beso se siente tan lento
que imagino que el tiempo esta muerto
Lo nuestro no marcha bien, yo que te voy a decir,
Si nuestro amor se acabo así no podemos seguir,
Tal vez mañana las cosas vallan peor, así que cada quien
su lado y me perdonas amor,
No quiero lagrimas, no llores pequeña no es necesario,
Por que se que para ti esta relación fue un calvario,
Pasamos ratos felices, lose, nena lo acepto,
Pero a veces peleamos y lo que dijimos no fue lo correcto,
Tu cara triste me hace pensar que soy un monstruo,
Pero tú no eres un ángel nena y apuesto que esta decisión cayo de maravilla,
Pues tú querías lo mismo y no sabias como pedirla,
Que nos paso?, No se solo paso, Como paso? n No se solo paso,
Que yo lo sepa el amor nunca termina,
Entonces el amor te llegara después querida,
Y no te preocupes se que hallaras, a la pareja perfecta y que la amaras
Y que darás todo tu amor hasta la muerte,
Te deseo lo mejor pequeña, ten mucha suerte,
Yoooooo te deseo lo mejor, Quiero que seas feliz amor,
porque conmigo tú no puedes serlo no no,
Yoooooo te deseo lo mejor, Quiero que seas feliz amor,
porque conmigo tú no puedes serlo no no,
No se que nos paso, se perdió todo,
los modos, la manera en que decías mi apodo,
ni modo, solo quedamos como un recuerdo que se perdió,
Tu lo intentaste "si" después que intente yo,
la vida tiene ciclos y el nuestro ya se acabo,
pa' que forzar algo que con el tiempo nos fallo,
Mi voz nunca engaño, tu voz nunca confió y luego de nuestro
amor se inflo tanto que reventó,
espero que encuentres a alguien que valga la pena,
y que tenga modales a la hora de la cena, así lo decidiste,
asi lo decidí, no te echo la culpa, no me la eches ami,
solo el destino sabe que es lo que nos espera,
solo un camino por persona y cien primaveras
que solíamos pasar cuando era puro amor,
y a pesar de los problemas te deseo lo mejor,
la vida tiene instantes, y en este instante quiero decirte
que fuiste mi vida aunque estemos distantes,
cosas pasan por algo y por algo paso lo nuestro,
dios quería enseñarme que él es todo un maestro,
ve y busca otra ilusión que la nuestra está perdida
y solo recuerda esto, fuiste lo mejor de mi vida,
hay mil salidas, tu escoge la correcta
y aunque no seas mía sigo pensando que eres tan perfecta,
Yoooooo te deseo lo mejor,
quiero que seas feliz amor,
porque conmigo tú no puedes serlo no no,
Yoooooo te deseo lo mejor,
quiero que seas feliz amor,
porque conmigo tú no puedes serlo no no,
Oye solo quiero decirte que, que te deseo lo mejor,
que a pesar de todos los altibajos que tuvimos,
quiero decirte que te quiero demasiado y
mejor es que cada quien tome su camino y
que las cosas pasen como tienen que pasar,
Ok, te amo y nunca dejare de hacerlo,
por que se que tu tampoco
Sigo contando esta historia, cuantas veces hagan falta
por favor dejame en paz, sigues buscándome
da igual donde este, da igual lo que haga sigues observándome
por favor dejame en paz
Ella es... (ella es)
tan inocente tan real tan insensata
es una lucha vida o muerte y joder casi me mata
me maltrata trota por mi mente, desnuda
me empotra contra la pared
le da igual que allá otra
ella quiere ser mi mundo, mi epicentro
da igual si me escondo donde voy siempre la encuentro
no sera feliz hasta que seamos cenizas de un
fuego en un juego de pasión enfermiza
lo intente mil veces y no conseguí pararla
me conoce mejor que yo mismo no puedo engañarla
porque ella me enseño mentir sereno y embriagado
ahogado día y noche, recordándome el pasado
infectando mi cerebro con palabras que me envuelven
me ha dejado tantas veces como vino y siempre vuelve
esta es mi historia aunque pudiste ser vosotros
se que el día que me posea ira a buscarse a otros
dice que no puede vivir sin mi que me ama
obsesionada con migo metida en mi cama
y otra noche sin dormir esta llorándole a la almohada
me hace sentir que sin ella yo no valgo nada
y la verdad que si no esta siento el frió
ansió lo que diga
“tu no seras de nadie si no eres mio”
y la verdad es que no se como explicarlo es algo psíquico
la única que amo mi mente y no mi físico
Todo comenzó como una relación normal
todo iba bien hasta que empezó a cambiar
llamaba cada hora, cada minuto,cada segundo
siempre estaba con migo y me hizo sentir el rey del mundo
le daba todo saco lo mejor de mi
solo entre mis labios me decía que era feliz
culpable de mis insomnios no me permitía dormir
decía: “tomame ámame”
sin ella no podía dormir era mi droga (mi éxtasis)
solo la quería con migo
empece a escuchar que estaba cambiando entre mis amigos
intente tomar mi espacio quise descansar
pero volvió gritándome con la furia de un huracán
y me tubo hay con ella esclavizado
hasta dejarla satisfecha no me permitió alejarme de su lado
eso no es normal es una enfermedad
“sin mi tu no eres nadie”
cada vez me exige mas
psicologicamente me hizo sentir como basura
que sin ella yo no valgo en el borde de la locura
varia veces dentro de mi habitación
quise ignorarla y terminamos juntos bailando nuestra canción
se que me usaba para conseguirse a otros
no le bastaba ella llego cuando tenia el corazón roto
llega y se va vuelve y se va de nuevo
dejame en paz me estoy volviendo loco te lo ruego
Llega y se fue
viene chillando que sin mi todo cambiaba
y que al final me acabara cambiando
salio y bajo las escaleras no soy un portazo
me gritaba y apartaba la mirada por si a cazo
que volvería estaba claro siempre hace
lo mismo y tengo callos
llega y monta un pollo por mi polla
y queda el forron entre llantos
¿y yo que hago?
Si tampoco se hacer daño
pero me quiere tan cerca que me termina aficionando
si no se puede vivir así yo contigo y tu sin mi
me diste la libertad que quise y me quise ir
y ahora que me llamas me escribes es
porque te sientes sola
te levantas de la cama sin temblar da igual la hora
y ahora solo contra el mundo te necesito y no estas
me vuelvo loco y duermo poco
te di todo y quieres mas y yo de ti
tu presencia es como un bucle casi rosa lo enfermizo
necesito que me toques solo así estoy lucido
si no estoy torpe y comiéndome el tarro
que andarás por ahí con otro y con otro
y si es isa yo ya no valgo de nada
me di cuenta cuando pase de ti
y paso lo que yo no me esperaba
me sentaba y lo intentaba
lo escribía y no encajaba
pasaba horas matando el tiempo
pero era yo el que sangraba
y desde aquí se ve todo color gris
no valore lo que tenia hasta que no te perdí
Hasta que no te perdí
no sigas buscándome
por favor dejame en paz
Cierra los ojos a tumbarse como una muñeca
ojala llore hasta quedarse seca
a ella no le importa nada
tiene ojos de gato para verte hasta con la luz apagada
dulce y peligroso preciosa es una tentación
quizás piense en ti no tiene sitio en su corazón
como un golpe de pecho que te corta la respiración
llamala como quieras da igual es pura insipración
Quisiera mentir toda la vida y decir que soy feliz,
Más la verdad es otra, yo ya no puedo fingir.
Te prometí no volverte a escribir, dejarte volar,
Más soy un tonto que se aferra, ?A quién yo quiero engañar?
A veces paso esos lugares que solías visitar,
Imaginando que te encuentro y que te invito a cenar,
Ensayo a diario frente al espejo mis mejores argumentos,
E intento disimular que estoy bien y muy contento,
Más la realidad es otra, sigo siendo el mismo idiota,
Leyendo una y otra vez, aquella estúpida nota,
ya de memoria la sé, que dice "No volveré,
ya no me busques me haces daño" más no entiendo el porqué,
Yo sigo cocinando para dos como tú me enseñaste,
Usando el abrigo que en navidad me regalaste,
Y el espejo que quebraste sigue allí en el mismo sitio,
recordando que no volverás y moriré maldito.
[Estribillo: Seven]
Hoy detengo mi tiempo y me mata el deseo,
De probarte de nuevo y se acaben mis miedos,
Sigo en el mismo sitio donde están los recuerdos,
Que envenenan mi alma por que ya no te tengo.
Es que tu recuerdo se aferra y no sale de mi cabeza,
Yo estoy pensando en cobrar alquiler, pa' ver si se va y no regresa,
Te dije te amaré por siempre como una promesa,
Mi corazón no entiende de metáforas y de esas,
Veces que te dije tantas tonterías,
Quizás las tomaste en serio y las esperas todavía,
Que te prometí una estrella y que jamás subí por ella,
Me volví una estrella y no entendió que yo lo hice por ella.
No puedo bajarte una estrella mi amor,
físicamente imposible como aguantar el dolor.
Más cuando hablé de envejecer a tu lado lo hacía en serio,
No me preguntes si aún te amo escucha y toma tu criterio,
Esto es así tú sigues siendo mi musa,
Yo seguiré rasgando la herida, buscando excusas,
Porque aunque duela vives dentro de mis lágrimas,
Que caen de gota a gota llenando otra de mis páginas.
[Estribillo: Seven]
Hoy detengo mi tiempo y me mata el deseo,
De probarte de nuevo y se acaben mis miedos,
Sigo en el mismo sitio donde están los recuerdos,
Que envenenan mi alma por que ya no te tengo.
Un segundo bastó pa' olvidarme,
Consecuencias; no poder recuperarte.
Yo que imaginé una aventura donde nunca iba a perderte,
Y hoy camino en el mismo sitio, pero ya no puedo encontrarte.
Sólo sé que no volverás, sólo sé que no volverás.
El comenzó a los 13 solo el rap le apetece
Escribe a diario y se amanece
Y pese a criticas escucha bases rítmicas
Y siente ondas sísmicas por dentro y se engrandece.
Él quiere ser el mejor, aunque papá no quiera
Y diera lo que fuera por soltar libre a esta fiera
Y sale ahí afuera buscando a quien entienda eso
Yo soy o el rap le dijo su novia y se marchó sin dar un beso.
Se desahoga en el papel su amiga droga para el
Sus lágrimas y tinta son su piedra y su cincel
El no aguanta las ganas de llorar y lo plasma
En este ritmo y cuando escucho el resultado se entusiasma
Este soy yo este quiero ser siempre
Siente como se eriza la piel y aprieta los dientes
Sale ahí afuera y busca el primer escenario
Aunque se escuchen mil críticas y la burla de varios
Su primera batalla tuvo su primer falla
Amigos y enemigos se topó con mis canallas
Pero no es novedad el mundo está repleto
Pues ya nada la importó porque se ganó el respeto.
El comenzó a los 13 solo el rap le apetece
Escribe a diario y se amanece
Y pese a criticas escucha bases rítmicas
Y siente ondas sísmicas por dentro y se engrandece.
Él quiere ser el mejor, aunque papá no quiera
Y diera lo que fuera por soltar libre a esta fiera
Y sale ahí afuera buscando a quien entienda eso
Yo soy o el rap le dijo su novia y se marchó sin dar un beso.
Se desahoga en el papel su amiga droga para el
Sus lágrimas y tinta son su piedra y su cincel
El no aguanta las ganas de llorar y lo plasma
En este ritmo y cuando escucho el resultado se entusiasma
Este soy yo este quiero ser siempre
Siente como se eriza la piel y aprieta los dientes
Sale ahí afuera y busca el primer escenario
Aunque se escuchen mil críticas y la burla de varios
Su primera batalla tuvo su primer falla
Amigos y enemigos se topó con mis canallas
Pero no es novedad el mundo está repleto
Pues ya nada la importó porque se ganó el respeto.
Es danger eme ce desde tijuana B.C Si yo saco estilo nuevos ellos le dan ctrl C c ¿como hacer que cese? lo
que no crece.Raperos de PC van a dormir con los peces.No hay intereses de aspecto monetario
me motiva estar en la ultima pagina de su diario.Ocho cada dos, calabozos de mi voz. Mc murieron de cancer
en acuarios de estos cosmos
El calor de mi colera es la colaboracion de Baja y Sonora sonara cara a cara devorara tus timpanos mi opera.
Yo dame el veneno que enveneno este fenó-meno no digas que no, que no soy bueno. Estrueno trueno condeno
cuando sueno. Bueno bueno casi perfecto.Directo a tu recto soy detector de insectos.Sonido levanta muertos,
claros en efecto
Hago esta musica la que cual se siente. Trata de guiar con muchas frases a mi mente tu mente se enciende
como cigarro en Diciembre. Esto me entiende, me prende para hacer algo bueno o algo extraño a la soledad
sueños insanos,sueño con brujeria de artesanos
Se me acaba mi calma, rap no se que trama , mirada rara en mi cara , que no relata el lado oscuro de este Rap
Mis ondas sonoras con precision te atrapan, Somo tu fobia UnderClan, A Sonora desde Baja California. Y que
me importa si tu crew nos odia, escoria. Seguira dañando tu autoestima con estrofas
Superdens
Un deseo nunca visto llegamos de imprevisto palabras a quema ropa es la forma en que desvisto. Tu no lo ves pero
suena muy bien subimos el nivel y sobrepasamos 100.Pusimos tu fe en una grande duda, necesito un exorcismo,
camos hablale al cura. Tu rap dura mi lengua en Ataques, cuando tomo el micro te has quedado en Jaque Mate ,
Ya te late esta sample me devora. Superdens del underclan . Colaborando con sonora: Alto Calibre de Tijuana
Soy tu caida tu corniza un hit no es apta ni en fonovisa no das nada concreto, se deevance el dia en que salgan
imponente me distingui en cambio yo sigo ardiendo como pais.
Tomo el microfono te tumbo no .No dudes cabron . Soy el que domino cada trono en que se sneto y probablemente
mienta mientras miento ve que buena mie***.No es que sea hipocrita, es a tu autoestima critica, no busquen sean criticos . Saco la ima critica, soy ese buitre que espera a que muera el nuño de Africa. Tengo una fabrica de tapabocas pa´tu tropa . Podria devorarlos como la p*** a las palomas
Encuentro tranquilidad en cuando sufro paranoias . Soy la muerte y paso hacia mi es acercarse a la gloria, nubes
pasajeras , versos profundos, como mis ojeras, combos de bombas en bombos te esperan mis planos, pego en el
indice ¿Porque dicen que soy mas avaro que el pontifice del Vaticano? Te apunto con el indice y no es el de mi
Tus biceps de Vin Diesel no dicen que eres Mc , aqui van a morir los textos cuando mi mano hago contacto con mic. Mi crew cruje a la tuya en cuestion de sgundos , segun tu eres bueno , pero todos saben que no , Yo no escribo las canciones, las canciones me describen, son muchos los que me tiras pero pocos sobreviven. Soy tan bueno
que mis letras se merecerian un templo. Dios te dio 5 minutos de fama, ami me dijo "Tomate tu tiempo"
Yo-u 009 Okay De que micro salen mas espuelas Yo-u Puaa Edd-xander
you dedicacion especial
para aquella toda perra
que quiera pasar
un momento agusto con migo eehh
Tan solo dejame besarte
tan solo con tus labios dejame entretenerme
se que tu quieres besarme nena
ven adelante y hazlo tu y sin pena
se que te gusto
sabes que me gustas
entonces bella tonta adelantate y disfruta
sabes que quieres probar de mi amor
yo solo quiero sentir tu calor
yo se lo que quieres si
y es que se te nota
ya no se hable mas
mejor usa tu boca
(asi,asi ,asi,asi,asi, aahh,ahh)
Y es que me vuelves loco cuando estas frente a mi
con esas caderas que te gustan bajar y subir
solo te quiero a ti quiero verte gritar
yo solo quiero hacerte gozar
tu seras mi perra, tu seras mi golfa
yo sera aquel que te vuelva loca
solo busco eso no importa la edad de ellas
yo solo quiero lo que train entre sus piernas!!!
Tan solo dejame besarte
tan solo con tus labios dejame entretenerme
sabes que quieres probar de mi amor
yo solo quiero sentir tu calor (2x)
Yo sere tu novio, puedo ser tu amante
despues de eso hare que no te lamentes
diez posiciones hare lo que me pidas
tienes compromisos jaa andamos en las mismas
lo que tu buscas se llama placer
lo que yo busco llamalo tambien
te voy a comer hasta por la boca
toma mi numero haber cuando te toca
escoje el condon ay de todos los sabores
peludos, extraños y tambien de colores
no seas cinica juro que no te duele
eres grandiosa como te mueves
apenas te toque y tambien se te hizo
amo a las perras y al sexo primeriso
te amo a ti, a ti tambien, a ella
era hacia arriba subire con las estrellas
Tan solo dejame besarte
tan solo con tus labios dejame entretenerme
sabes que quieres probar de mi amor
yo solo quiero sentir tu calor (2x)
Tan solo dejame besarte
tan solo con tus labios dejame entretenerme
se que tu quieres besarme nena
ven adelante y hazlo tu y sin pena
se que te gusto
sabes que me gustas
entonces bella tonta adelantate y disfruta
sabes que quieres probar de mi amor
yo solo quiero sentir tu calor (2x)
Pasa el tiempo y todavia no entiendo
que cada dia yo te quiero mas.
Solo son palabras que se las lleva el viento
y no se lo que hacer.
Yo no se que paso, pero el malo no fui yo,
y todavía vivo en tu recuerdo.
Tal vez soy yo el hombre de tus sueños.
Yo no se que paso pero el malo no fui yo,
y todavía vivo en tu recuerdo.
Tal vez soy yo el hombre de tus sueños.
Todavía la recuerdo si y diría que volveras aquí,
pero yo se que seria absurdo, no eres nada para mi.
Todo el tiempo que pase, preguntándome si volver,
ya quedo atrás si sabes que yo nunca te necesite.
Yo soy como el viento nada me para
y siento decírtelo asi solo hago el intento.
Merezco volar y salir del cuento que hiciste,
fuiste lluvia y tormento.No entiendo lamento,
que tienes dentro, deja de buscar motivos internos.
No soy aquel chico maduro y tierno que era
y olvida el volver a vernos.
Yo soy alma libre, mantengo mi fe, tengo secretos que jamás dire.
Tus labios son tuyos los mios tal vez de alguna fan loca que sueñe con She.
Yo soy el pecado en persona, sacame de tu vida, joder reacciona.
Todo lo que fuimos, lo fuimos y punto,
olvida mi vida no estaremos juntos.
El tiempo pasa de prisa y no queremos ver,
que lo pasado pasado esta y que nunca mas va a volver.
Dile a mi ex que cada tres semanas la recuerdo,
cuando la dejo en casa después de haber hecho el sexo.
El tiempo pasa de prisa y no queremos ver,
que lo pasado pasado esta y que nunca mas va a volver.
Todo termino, se acabo asumelo y ahora vivo feliz sumamente contento porque pude aprender del pasado contigo, hasta aquí el final de tu cuento.
Yo no se que paso, pero el malo no fui yo,
y todavía vivo en tu recuerdo.
Tal vez soy yo el hombre de tus sueños.
Yo no se que paso pero el malo no fui yo,
y todavía vivo en tu recuerdo.
Tal vez soy yo el hombre de tus sueños.
Sigo en tu recuerdo, tu lo sabes bien, bien un dia te quise,
ven ven días grises veo ahora, pasan horas.
Tus lagrimas tengo guardadas, desde que me miraste a la cara,
abri el tarro y las verti al mar y mire hacia la nada.
Te quiero, para de quererme, quiero verte?
No, no, no ya no tengo nada para ofrecerte, nada.
Te deseo que te valla bien y seas fuerte
y que encuentres a alguien buena gente, tu te lo mereces.
Ella sabe que aun nos queremos,
hace tiempo que ya no nos vemos,
en mi viaje hasta el fin de tu corazón, perdimos los dos,.
se fueron, no volvieron, me devolví nadando
y pensando que aun te quiero, a Elley cosas le contaba,
contigo se me caian las tablas.
Quiero multar a mi razón, porque el ya no quiere quererte nada!
Ando por la orilla, las estrellas en el agua brillan,
el sol anaranjaba apagaba y se baje a tu mejilla.
Yo ese tiempo solo tuve ojos para ti,
quería estar contigo pero eso no fue asi,
toda historia de amor siempre tiene escrito un fin,
cuando me necesites sabes que yo sigo aquí.
Yo no se que paso, pero el malo no fui yo,
y todavía vivo en tu recuerdo.
Tal vez soy yo el hombre de tus sueños.
Yo no se que paso pero el malo no fui yo,
y todavía vivo en tu recuerdo.
Tal vez soy yo el hombre de tus sueños.
Si supiera que mi corazón daba lo que fuera, porque volvieras,
porque no mintieras, porque me quisieras.
Pero a quien engaño, si han pasado los años
y tu nunca entendiste lo que significaba un te extraño.
Un dia te quise, eso no lo puedo negar,
pero tu sufriras después querida me vas a extrañar
y yo no voy a estar para sanar tu cicatriz,
hoy dices que me quieres, pero no dejare que me pises.
Hice lo que estuvo en mis manos para salvar la relación
mas no lo valoraste, ya no hay solución.
Vete por tu lado, que a mi me tiene sin cuidado,
lo único bueno de estar contigo es saber que estuve equivocado
y dado lo que pase, no se repetirá jamás,
antes de que sea mi dama, me aseguro si me ama, si no pues no.
Si no ni me preocupo, ya no lo intentes querida,
en mi corazón ya no hay cupo.
Cuantas veces te reíste a mis costillas,
cuantas veces vas a sufrir cuando extrañes mis cosquillas.
Hay astillas en tu corazón y a mi no me queda ninguna,
espero que sufras cuando saques una por una.
Yo no se que paso, pero el malo no fui yo,
y todavía vivo en tu recuerdo.
Tal vez soy yo el hombre de tus sueños.
Yo no se que paso pero el malo no fui yo,
y todavía vivo en tu recuerdo.
Tal vez soy yo el hombre de tus sueños.
Escribi una carta a la orilla del mar,
esperando que el cielo la quiera llevar,
como una fantasia me vine a buscar,
de este sueño profundo no quería despertar.
Dime solamente si no te arrepientes,
dime solamente todo lo que sientes de ti, de mi,
de ti, de mi , de ti, de mi .
He comenzado el viaje con muy poco equipaje
no necesito más que una vida para dar
voy a buscar por el cielo, mar y tierra
remover cada pequeña piedra
usaré de brújula al corazón
y a cupido como guía para llegar a donde voy
soy y seré un vagabundo hasta encontrarte
No sirve el pasaporte en esta travesía
sólo la energía de estos sueños que me incitan a buscarte
hasta donde me alcance la viviré
sólo por tenerte me arriesgaré
Por ti llegaré hasta donde estés
océanos, mareas, cielos cruzé amaneceres miré
sólo por seguir el rastro de ese olor
y cada paso que doy pinta de mejor color
me gusta saborear por antisipado tu dulce sabor
y era cuando con la fantasia armé una melodía
que decía que estaba muy cerca el día que te encontaría
(hoy solo espero que se cumpla
y termines con esa ruta.. con esa ruta..
Hola pequeña, no sé si te interese ser mi dueña
no tengas miedo de amar que este príncipe te enseña
me encontre una zapatilla del tamaño de tu corazón
no te prometo dinero pero prometo una canción
Mi hermosa rapunzel quiero escalar de tus cabellos
ser tu príncipe azul, el caballero de tus sueños
tu niño pequeño el que siempre te escuche
¿quiéres ser mi novia esta noche?
Quiero volar en una estrella fugas
tú dime "quiero estar contigo" que yo haré lo demás
dame un beso y dime que me amas
que yo haré lo posible por que seas mi dama
quiero amarte, besarte, abrazarte, llevarte a otra parte
darte mi arte y hechizarte ahsta mirarte a mi lado you
quiero decirte que aunque vivas lejos me tienes enamorado
Y si te miro a la cara y no miro risas
jijuja jaja you
Y si te miro a los ojos me vuelvo loco
y poco a poco más quiero besar tus labios
pa' sentir que el cielo toco
pa' sentir que el cielo toco
(yea.. y so serious)
Hoy es el día en que te vas atras la puerta dejas
sólo recuerda que esta ya se cierra
¡te quiero perra!
pero hay una herida que no me deja
hoy vete lejos ya no quiero ser el dueño de tus besos
y no quiero regalarte más te kieros
tu apatía me ha dañado ya no quiero estar a tu lado
Así que bye bye hoy te me vas
y disculpa por mi frialdad pero esto es la verdad
de que te quise un día lo hise
ya no kiero recordar más la espalda hoy te doy
esto me cansó y no me alcanzó para perdonarte
ya no formas parte de mi corazón
así que adiós te deseo lo mejor
Rencor no hay pero llévate todo este puto dolor
a mi corazón dañaste lo partiste en partes
si vienes a pedir perdón ya no te quiero ver
así que dilo ya no te escucho
de que me quieres eso es absurdo
así que calla date la vuelta y ya no vuelvas
(y ya no vuelvas)
Quiero decirte que te quiero amar
como sea pero yo te quiero amar
dame un beso para soñar
ya no quiero desperar
Bésame una vez otra vez como antes
para que veas que yo puedo sorprenderte
en tu mirada me pierdo
despierto tengo un millón de sentimientos
adentro tormento de que el fuego se apaga
y que tú no haces nada
y yo llorándote pensando que volverás ah
Ya no son sueños son pesadillas
desde tu partida las paredes de mi cuarto gritan de dolor
y mi corazón ruega por tu amor
me asomo a la ventana miro tu inocencia amenazada por el odio
el miedo que tienes detiene lo que sientes
ya no luches sólo quiero que me escuches
te regalo un estuche donde eché
todas las noches que me diste
tú me tuviste te fuiste dijiste "pa' mi moriste"
días felices en grises los convertiste
Ayer te soñé tambien antier
ahora le reclamo a tu foto porque quiero que regreses
pero es caso perdido maldigo tu sonrisa
en esa imagen que en silencio dice TE QUIERO
dejo de verla y me doy cuenta que no es cierto
que no es cierto.. por eso ahora..
(por eso ahora)
Tal vez no sea el momento indicado
¿lo sientes?
lo siento como tu recuerdo fue improvisado
cuanto tiempo diste por vencido entre mis brazos
por cuanto tiempo acepté el rechazo
Ya borré tus ojos pintados en esta regadera
de mis pensamientos de mi vida entera
pero tiene la misma magia la que adorna tus recuerdos
y no deja que te salgas aún siento que me faltas
no me des las gracias un trago de dolor
dijiste "salud" y me mataste con esa distancia
Te busqué en la enciclopedia
y te encontré donde decía "un cuento a medias"
y aunque sacie mi sed de decirte que te quedaras
paresía que la sed era que te fueras sólo dime dónde
400 páginas de lágrimas escritas a tu nombre
y un millón de páginas que son bibliografía
y la primera frase que nunca entendí es
"juntos para toda la vida"
¿Dónde te metiste esas noches tan obscuras?
sin esperanza de risas futuras
el brillo de tus ojos no tiene argumento alguno
lo hubieras vuelto antes de la cruda
Quiero decirte que te quiero amar
como sea pero yo te quiero amar
dame un beso para soñar
ya no quiero desperar
Esta es una historia entre dos amigos.
dos amigos que se conocen de toda la vida
y un dia se dejan de ver
se dejan de ver por un largo tiempo
se dejan de ver hasta el dia de hoy
hola amigo como te va?
como has estado?
y que quizas y no sea lo correcto pero la amo & que se lo recuerdo a diario cuando la llamo
la gente nos mira raro es dificil
que acepten esta relacion en esta situacion tan frajil
pero que puedo hacer, el corazon no escucha solo se aferra a ella y por ella lucha
yo se que tu lo entiendes te juro que la cuido bien
tu me dijiste como se le trata a una mujer
y por ti yo aria todo & tu lo sabes
eres mi amigo del alama somos carnales
no te preocupes por ella que yo aqui estoy
el amor que tu le dabas a diario yo se lo doy
yo le dire cuanto lo amabas, es la mujer perfecta se que no te equivocabas
Que no te importe lo que diga la gente, ustedes rodan siempre en mi mente
solo hay que aceptar el presente, y no quiero que le vayas a fallar
como una ves le yo falle. solamente amigo te pido, cuidala bien
aquel dia que te fuiste me tomaste de la mano
Y me dijiste que nuestra amistad era mas que de hermanos
me dijiste que la amabas demaciado y que dejarala es lo peor que te ha pasado
que es hermoza que un angel del cielo que inigualable hasta el olor de su cabello
tienes razon ella es perfecta, te querias casar con ella lo se es la predilecta
me dijiste que yo la cuidara
que no dejara que nadie la dañara
que nadie la traisionara
no pienso decepcionarte porque la amo demaciado
(curare sus heridas ahi estare a su lado)
a los 2 nos duele que te hayas marchado
eso nos une mas siemore estare a su lado
ve con Dios amigo que yo la cuidare
descanza en paz, te extrañare
Que no te importe lo que diga la gente, ustedes rodan siempre en mi mente
solo hay que aceptar el presente, y no quiero que le vayas a fallar
como una ves le falle. solamente amigo te pido, cuidala bien
No debo de preocuparme
su futuro esta en tus manos
debo aceptar que no estare para decirle que la amo
ella se quedara con tigo
que no te tome de consuelo
los bendigo mi amigo desde el cielo
cuidala bien
si no somos nosotros tu dime quien
Los Ei Di Pi
y asi te fui queriendo poco a poco corazon
me mentias me engañabas yo no supe la razon
solo se que yo contigo jamas fue feliz
perdia el tiempo yo lo se que solo fui un infeliz
pasara el tiempo tu recuerdo aqui grabado
fuiste mala pero este tonto corazon sigue trabado
busque por mar y tierra nuestro amor pero tampoco lo encuentro
pero la verdad me alegara que haya terminado
era otra promesa mas que como siempre no cumpliste
pero encerio date cuenta del error que cometiste
miro la luna y las estrellas pero solo veo tus ojos
extraño tus carisias sobre todo tus enojos
te marchas de mi lado sin ningun remordimiento
espero que me llames que te amo no te miento
porque todo lo que pase siempre fue solo por ti y por ti siempre vivire
tu me robaste el corazon y dejaste un gran dolor
te marchaste sin razon ahora lloro por tu amor
cuando te marchaste nunca lo pense
nunca imagine que me hiciera mucho daño tu partida
eres lo mejor que me ha pasado en esta vida
sin ti sin ti yo creo que moriria
porfavor regresa a mi lado no sabes todo lo que me ha pasado
asi que te lo pido con todo mi amor
porfavor regresa corazon y con mi alma te pido perdon
tu me robaste el corazon y dejaste un gran dolor
te marchaste sin razon ahora lloro por tu amor
era otra promesa mas que como siempre no cumpliste
pero encerio date cuenta del error que cometiste
miro la luna y las estrellas pero solo veo tus ojos
extraño tus carisias sobre todo tus enojos
te marchas de mi lado sin ningun remordimiento
espero que me llames que te amo no te miento
porque todo lo que pase siempre fue solo por ti y por ti siempre vivire.
ey una ves mas el sane y el rikka con el chano en el coro
Apenas 18 años de edad y me he dado cuenta de muchas cosas,
la vida me ha enseñado demasiadas cosas,
Que nada es para siempre,
que tarde o temprano hasta el mejor fruto se pudre…
La vida me enseño que quien llora no es menos hombre,
que al fin y al cabo el oro solo es una piedra común y corriente
que no se debe de confiar en las personas
que siempre sonríen…
La vida me enseño que en el amor no existe dar sin recibir,
que no existen motivos para dejar de existir
Que tienes que vivir y disfrutar la vida al máximo,
La vida me enseño...
Que después de cada putazo
siempre le sigue otro
que tienes que aguantar
hasta el final sin importar en que luchar
y levantarse si se cae y al rival darle golpes
hasta que no puedas mas, que no se debe
de confiar ni en el reflejo del espejo
La vida me enseño
que si te dejas te tratan como pendejo
que a ese rival, no se debe de temer,
y se gana bien si no se aprenderá a perder
La vida me enseño a luchar,
Que los problemas nunca llegan solos siempre llegaran en par
La vida me enseño
a reconocer las cosas
Y a desahogarme En el papel lanzando prosas
Que duele mas el levantarse que el caerse,
que duele mas un defecto cuando empieza a reconocerse
que a veces duele mas una palabra que un putazo
que duele mas que una persona que ames te niegue un abrazo
La vida me hizo fuerte pero también me lastimo,
tu vida me hizo feliz, pero también me volví estupido
Me hizo ciego y tonto ante la realidad
La vida me enseño que a veces un beso implica maldad
que una persona que dice te amo el primer mes
en verdad no te ama,
Que no te busca a ti solo busca tu cama
también me enseño que la fama no te hace feliz
Que a veces hasta el mejor día Se pinta de gris
La vida me ha enseñado demasiadas cosas, que las cosas más
simples siempre son las mas hermosas
Que tienes que fijarte en ambos lados antes de cruzar
que los problemas nadie es inmune y nunca dejan de llegar
Que el problema mas grande, es no aceptar los problemas
que tienes que pensar en ti antes que los demás
La vida me enseño que cuando quieres mejorar
siempre habrá alguien de por medio que te quiera hacer caer o tropezar
que no se debe de juzgar a las personas por su alrededor
me enseño que nos somos perfectos y que siempre existirá alguien mejor
Que tengo que aguantarme aunque no me guste esto
que tengo que aguantarme aunque no me guste esto
Que tengo que aguantarme aunque no me guste esto
que tengo que aguantar sin importar cual sea el pretexto
La vida esta jodida y nunca podrá mejorar
la vida esta jodida y nunca podrá mejorar
que la p*** vida esta jodida y Dios no bajará para ayudar
La vida que el creo ya se descontroló
que el ser humano en la vida ya se jodió
Lo bonito se pudrió, lo preciado se perdió
que no se quien mete mas, si la iglesia o el puto gobierno
Solo se que eso es basura, en contra de la iglesia,
pero no de Dios que quede claro
mie*** de mentiras por mi que se pudran
La vida me enseño a no creer en esa mie***
El final, es el final y punto
El final, es el final y punto
El final, es el final y punto,
Tú no decides, decide Dios y punto
La vida me enseño no existe segunda parte
todo es mentira como el te amare por siempre
Ámame por siempre no miénteme por siempre
amar no es una mas que mil mentiras y eso duele
Amigos son difíciles de hallar ya no se encuentran,
los cuento con mi mano y 5 dedos son de sobra
Dime tú, de que sirve que alguien me ame,
si me pasa algo, pierdo mi rostro ya no me amaran lo sé
Aprendí a escuchar a los demás, hablé con los ancianos, y aprendí a reflexionar
vive tu el presente que el pasado ya no vuelve
Quiérete mucho y quiere más a quien te quiere
Vive tú tu vida y disfruta cada segundo
trata de ser feliz aunque te trate mal el mundo
Recuerda de un te quiero, de un te amo. de un lo siento
porque la vida me enseño que no se vive todo el tiempo...
Hola kk tal,abre paso a los buenos muchachos
no intentes joder pues te la acemos de gaacho tu no ables pancho OK
somos los buenos chicos kk nos respetamos ay un wey
soy ese wey kk conkista por computadora
x fa dame chance y prestame las teclas de tu novia
kiero jugar con ella, darle un masajito
mi compa teta sase kk le meta el ritmo, por los oidos a cualkiera
esto dio la base y le pusimos poesia callejera
senamos sobre un bit y acemos kk esto fluya
oy tenemos el mundo y lo manchamos de tinta
no tengo cinta ni de cong-fu ni karate
lo kk see yo lo aprendi de los putazos y la calle
mas vale kk te calles si no savees de este pedo
somos los buenos muchachos de geroo
somos los buenos muchachos del barrio "heyy"
guapos,nobles pero sin carro del año
somos los buenos muchachos del barrio"heyy"
pero sin carro del año
somos los buenos muchachos del barrio "heyy"
en Nogales, obregon y hermosillo
no le falta jinete al caballo
alos muchachos del barrio
no le falta jinete al caballo
cheka el dato
llega el omega,el santa tato tato
los tipicos batos kk salen sacando los dedos arruinando tu retrato
kk tanto amas
ponemos camas en llamas por todo sonora empedando a sus damas yo
me acabo el bacanora,no demora en acerlo diario
xk soy uno de sus muchachos del barrio
somos el conjunto rey,ponle pley deley,
veraz mas sabor kk fley bor fley
mi pinche alcansia esta vacia por tantas mordidas a la policia
soy bueno kk te diree
me sigue pidiendo colaboraciones el blankito,
ese guerito ese tal eminem pidiendo first
y un tal doctor kk rime sus bits
somos en si kk a nadie respeta, compas no se metan
somos los buenos muchachos del barrio
iluminamos las banketas
somos los buenos muchachos del barrio "heyy"
guapos,nobles pero sin carro del año
somos los buenos muchachos del barrio"heyy"
pero sin carro del año
somos los buenos muchachos del barrio "heyy"
en Nogales, obregon y hermosillo
no le falta jinete al caballo
alos muchachos del barrio
no le falta jinete al caballo
chin chin la chilanga banda,manda,randa,santa calmaa
Omar Valderrama
vomita lagrimas,cascadas del niagara
vamos trankilo kk los buenos muchachos
nunca dependemos de un cruzifijo
xk tenemos la fe en el mismo jesu cristo
como brus wili en el sexto sentido
somos los buenos muchachos del barrio
desde los primeros 9 meses mi padre dijo:
as el amor para conservar la especie as el amor y no la guerra
y nosotros somos buenos muchachos "claro"
no buscamos pelea xk el omega se acaba el bacanora
y santa consiga novia por computadora "jaja"
somos el trio kk mete el disco de mijares en la likuadora
eyy señora somos los buenos muchachos de la zona
kk actue en casa save credulas historias del señor arjona
denme confianza
ami me gusta el rap pero sin mostaza,
soy un mexicano por eso ago la mejor salsa
soy millonario de dardos blancos dando ablando exacto
busco billetes de polvo agovio, morgo, boso a un lado estorbo
no kieras jugar con este vato, mato,parto el plato dato esta en el cuarto
"olle santa""kk tranza""no nos invitaron a los gramis"
pero aki traigo las bolas de garibaldi
No sonrías no me mires no te fíes man cuando pases por mi lado
si te acercas demasiado te puedes caer tendrás que tener cuidado
La calle el barrio infectado la otra escuela
aquí los pájaros no vuelan veras calaveras
te acercas con tu clan que plan llevas
preparo la hoguera saco a la gran fiera
yo no soy de mafias ni de batallitas
yo di las gracias por ser quien soy
a veces no tienes opción llega la acción
ya no lo evitas voy a ponerme a tu puto nivel
porque hay que estar preparado para la guerra
abrir los ojos enemigos juntan fuerzas
hay que luchar porque la muerte esta tan cerca
y solo tienes una puerta
vez la sangre el miedo te hace delirar
que andas buscando quieres pelea pues dime donde cuando
cuales son las normas de tu bando
ahora quedamos tu y yo puños en alto
la piel se empieza a enrojecer polvos de talco
no hay marcha atrás empezaste un juego drástico
te espera el contenedor quemare el plástico
este es tu fin logras salir otra vez no estarás aquí
si eres capaz de mirar por donde vas chico
No sonrías no me mires no te fíes man cuando pases por mi lado
si te acercas demasiado te puedes caer tendrás que tener cuidado
No sonrías no me mires no te fíes man cuando pases por mi lado
si te acercas demasiado te puedes caer tendrás que tener cuidado
Explícame como me quieres ganar
si comparado a un animal me catalogan jaguar
voy a matarte junto con toda tu clica
habla de mi por mientras puedas tu mie*** no me salpica
hay mas de 30 cabrones que ya conocen mi suela
tu no me mires a los ojos o te tumbo las muelas
corre todo lo que quieras que te voy a encontrar
voy a tomar alambre de púa y te voy a decapitar
hijo de perra
me gustaría partirte en 30 con una motosierra
y bajo tierra que te coman los gusanos
es fácil que te mueras si el micro llega a mis manos
hay gente por las calles que respalda lo que digo
y se te caes al suelo yo no paro siempre sigo
si disparo disparo para matar
al enemigo se le suelta cuando deja de respirar
soy algo así como Aníbal Lecter
un animal seguro que mi veneno te infecte
voy a inyectarte una dosis mortal
en el nombre del padre del hijo y de tu p*** madre animal
No sonrías no me mires no te fíes man cuando pases por mi lado
si te acercas demasiado te puedes caer tendrás que tener cuidado
No sonrías no me mires no te fíes man cuando pases por mi lado
si te acercas demasiado te puedes caer tendrás que tener cuidado
Cae otra lagrima al renglon,
Es otra guerra corazon,
Esa pregunta en mi cabeza porque no regresa dime que hago yo (dime que hago)
Cae otra lagrima al renglon,
Es otra guerra corazon,
Esa pregunta en mi cabeza porque no regresa ahora.
No te das cuenta que es la misma cancion,
La misma letra dando vueltas dentro de mi habitacion,
Jure parar una bala por ti,
Fue tan sencillo, quien diria que eras tu la que jalaria el gatillo,
Que esperas ma' dispara al centro,
No finjas mas, yo se que no te quedan sentimientos,
Yo que hubiese dado mi columna vertebral con tal de que esta eva me pudiera acompañar,
Pero na' el paraiso nunca es suficiente,
Lo prohibido siempre atrae cuando tienes delante,
Antes de que te vayas di quien fue el mejor amante,
El que sin tocarte te hacia vibrar constante,
Cuantas veces me dijiste sigue que me vuelves loca,
Cual fue mi error, como se soluciona,
Te juro que si vuelves sere una mala persona.
Juro que esta vez voy a ser malo, no habra ni besos ni regalos,
Te juro que si me perdonas sere una mierda de persona x2.
De que te quejas, de que fui mala pareja, de que jamas llegue tarde, borracho o dormi entre rejas,
Cual es mi fallo, dime que necesito,
Que tanto me hundo en la mierda pa' llenar tts requisitos,
Voy a ensuciarme las manos por ti,
Si ya perdi la dignidad mira en lo que me converti,
Un pobre diablo vagando sobre el infierno,
La culpa no fue mia sino de quien puso cuernos,
No estoy llorando se me derriten los parpados,
Dime si vuelves y sino matame rapido,
Dijiste vuelvo que saldre con mis amigas y espere toda la noche aun sabiendo que me mentias,
No hay mariposas en mi estomago solo hay gusanos,
Pues se pudrio lo que algun dia yo puse en tus manos,
Morale: no confies ni en tu sombra, me abrazaba como un oso y termine como su alfombra.
Juro que esta vez voy a ser malo,
No habra ni besos ni regalos,
Te juro que si me perdonas sere una mierda de persona x2
Juro que esta vez voy a ser malo x3
Sere una mierda de persona x4
Oye perdón por salir tan repentino
perdón por alejarme sin haberme despedido
perdón ayer, por quitarte tu virginidad
fue un momento de amor
creo que me dejé llevar
(ah no te preocupes, lo hise porque quise
la verdad te amo y
me alegra que hayas sido tu el primero)
No amor espera, te tengo que explicar
es algo muy dificil que a la vez me hace llorar
hice algo malo, nunca debí conoserte
hice algo malo, no dejo de torturarme
(necesito que te asinceres)
Esque no puedo arruiné nuestro futuro
yo no quería te lo juro
esque hay alguien más en mi
no te preocupes no es otra mujer
yo siempre te fui fiel ati
perdona por favor, perdóname querida
Un día nos conocimos
y en verdad no me importaba
cada día más te amaba
y esto más me preocupaba
algún día lo sabrías y de mi te alejarías
es por eso que decirte ati, yo no podía
No sé por que lo hise
tenía que abstenerme
¡no sé por que lo hise
no quería lastimare!
Es mi última llamada
ya no volverás a verme
tengo un arma en mi cajón
¡y voy a suicidarme!
Cuídate y espero que algún día me perdones
cuidate mi amor y espero que no te enamores
gracias te doy mi amor por éste año
¡no sé por que te hice daño!
Yo me voy pero tu te quedarás
pero con lo que hice ayer
jamás me olvidarás
¡Perdóname!
Perdóname amor mío
¡Perdóname!
Perdóname amor mío
¡Perdóname!
Perdóname querida
perdón..
Te pido perdón, no se que paso, todo se acabo
Mi corazon latiendo se dio cuenta de su error,
El corazon no miente ya tomo su decisión . .
Esto no es algo normal en mi interior, el corazon me mintió
pues pensaba que te amaba y ya vez que fracaso,
Pero, no te sientas mal, alguien llegara en mi lugar,
alguien que te haga reír y que no te haga llorar
Perdóname lo siento las mentiras se acabaron no podía seguir con esto,
Causo, desesperación la ilusión, llevo ala confusión, confusión alas mentiras
y mentiras a traición
No, no me equivoque al tomar la decisión pues para mi no era justo jugar con tu corazon
lamentablemente todo, aquí se consumió asumo ser responsable por destruir tu corazon y tu vida
perdóname bebe esta es mi despedida
Te pido perdón, no se que paso, todo se acabo
Mi corazon latiendo se dio cuenta de su error,
El corazon no miente ya tomo su decisión . .
Todo pasara seré una historia triste, el corazon lo lamenta espero no arrepentirme
Perdóname por tantas promesas que se quedaron a medias,
Perdón pero te dije que tenia el alma hueca
No existe igualdad entre dos corazones si la verdad te duele, la mentira ara que me odies
Te pido de favor que estés feliz y que no llores, después de mentirte tanto no mereces mis errores
Por cierto, jugamos al amor o a lo desconocido,
te puse una prueba dura al quitarte mi cariño
Yo no me arrepiento de esto si paso así dios lo quiso
Mi corazon ya no siente,
QUE SEAS LA MAS FELIZ ES LO ÚNICO QUE PIDO..
Te pido perdón, no se que paso, todo se acabo
Mi corazon latiendo se dio cuenta de su error,
El corazon no miente ya tomo su decisión . .
El mejor invento de dios fue la mujer,
el invento mas grande y perfecto que pudo hacer,
existen tantas para tantos como yo,
yo me conformo contigo y tu corazón,
muchos dicen que no es bueno enamorarse de nuevo
pero yo si y no importa que me digan cursi
y si me dicen asi pues no me importa,
que si por que te amo en exceso? PREGUNTA TONTA ,
pk te quiero te quiero te quiero te quiero tener conmigo,
soy tu pareja tu novio tu corazon tu amigo
y mas alla volar muy alto al infinito,
y despertar al dia siguiente en el rincón mas intimo de
tu corazoncito
Y decirte TE AMO con dulzura para que no quede duda,
de que TE AMO TANTO TANTO TANTO, TANTO
que si me dejas tj suelto el llanto,
pk te quiero te quiero te quiero, pk te quiero te quiero te
quiero te quieroo pk te quiero,
sabes corazon me has dejado convencido
mi vida comienza desde que te eh conocido,
que será hechicera este elixir que te pido,
que en tan poco tiempo puedo decir que te amo,
extraño que te extrañe y la hora no ah pasado eres especial,
mi nenita grita yupi,
le pedí a un gran genio que me conceda 3 deseos,
que me creas que te quiero, que me quieras como quiero y
que esta linda historia no se escape de mis dedos,
mi cielo se tiño con tus colores,
en mi tarea de mate ya no veo mas ecuaciones,
solo veo tu nombre encerrado en corazones,
Escribí esta letra para sueñes bonito
y para que sepas que te quiero por siempre tu fiel sapito,
pk te quiero te quiero te quiero, pk te quiero te quiero
te quiero te quiero, pk te quieroooooo, (x2)
Señor déme una botella de alcohol del más barato que tenga,
Que hoy tengo ganas embriagarme hasta las tantas,
Con tantas cosas que recordar,
Y tantas damas por las cuales llorar,
Hoy quiero embriagarme,
Quiero volar más allá del sistema solar,
Volar con Ángeles baratas que me quieran besar,
Quiero buscar un lugar donde no me cobren cover,
Quiero volver a volver a ser el ser que acostumbraba ser,
Puedes creer que después del track de nombre aprende a perder,
La vida dio una vuelta,
Que hay gente que me saca pa la vuelta,
Hoy da la vuelta pero pa volverme a ver eh!
Es algo irónico y estupido a veces ilógico,
Que hoy en día hay gente que hablaba mal,
Me dicen que tal,
Como te va mi broma,
Te compro una soda,
O dime a donde vas que yo te llevo
— Coro (x2) —
El mundo en el que vivo es una mie***,
No quiero ser parte de este mundo de mie***,
Tú no te pierdas y no seas parte,
De este mundo de mie***,
Tu mundo es una mie*** y en el yo no me hundo,
Salí de lo profundo y emití estrellas del suelo,
Y la razón porque estoy en pleno vuelo,
Es RM y aunque les duela,
Apunto que familia es la reina de la colmena,
Tu quieres miel nel no tienes ni IVEI wey,
Hey que yei santa RM estoy en las listas,
Soy optimista y respeto al que respeta,
Tú respetas,
Yo te doy respeto en forma de tres letras... PAZ,
Para ti para los MCs que a mi apoyan… chuck chuck bum ba,
Para los que no se callan,
Quieren batalla con el guerrero galla,
Soy un súper sayayin destruyo tus murallas,
— Coro (x2) —
El mundo en el que vivo es una mie***,
No quiero ser parte de este mundo de mie***,
Tú no te pierdas y no seas parte,
De este mundo de mie***,
Tercer acto se abre el telón y yo en el punto de mira,
La obra se llamo a los dioses se les admira,
Anda suspira y aspira de esta medicina,
Que próximamente prometo abrir mi doctrina,
La gente me pregunta que si porque tanto rap romántico,
Tu vuelve a preguntar y seguro te mando al artigo,
Yo escribo lo que quiero y lo que se me antoja,
Así escriba de amor de calles, drogas,
Lo que sea seguro te mojas,
Yo con mi mojad mi arete y mi camisa de estrella Joe,
Me transformo en la barda que tu puto rap se estrella,
Escribo rap para rapers y doncellas, (yoo)
Otros dicen que la llave al éxito y la fama,
Es el rap romántico cursi para las damas,
Anda que esperas inténtalo y me dices,
Si te funciona imbecil las cosas no son tan fáciles,
— Coro (x2) —
El mundo en el que vivo es una mie***,
No quiero ser parte de este mundo de mie***,
Tú no te pierdas y no seas parte,
De este mundo de mie***.
Oye dama que te ganas de sacarme las lagrimas
Por que esta situación tiene que ser tan dramática?
porque me ocultas cosas y no me las dices
que no ves que así mi corazon lento lo destruiste
quisiera tenerte tenerte entre mis brazos
pero eso ya acabo la relación fue un fracaso
una gran desilucion me lleve al despertar
gracias querida por romper mi el corazon
gracias en verdad por enseñarme lo que es el amor
amor ese amor que solo tu me diste
fácil, mentiroso con el cual lograste herirme
las cosas que se van sin se echadas
vuelven otra vez de una forma inesperada
no pido que regreses pero aun te amo
alguien que me ayude a sacarla de mis brazos
soy un necio al no poder y querer olvidarte
solo soy un estúpido por solo dañarme
es que te quiero te extraño, te amo, te todo
no puedo olvidarte de ningún modo
te aferras ami como mi ángel de la guarda
te quedas en mi en las noches mas largas
por que tantos te amo que quedaron en el aire
tantos besos y te quiero y después te marchaste
y no puedes dárselo
Mi corazon te pide amor y no eres la indicada
arruinaste mi cuento de hadas con tus vaciladas
el amor que te sentía ahora siento que es odio
palabra confundida eso es para niñas obvio
claro.. que todavía yo te amo
porque la costumbre pregunta por tus abrazos
raro pues ya no quiero mas sentirte
vete de mi vida si solo me pones triste
todavía te atreves a pedirme un perdón
después que hace rato me rompiste el corazon
tu rama del amor solo produce veneno
veneno amargo y frio
en este día pongo freno
las niñas de hoy en día ya no saben amar
fingen que lo sienten solo para ilusionar
no respetan sentimientos solo juegan con maldad
pero llegara un día lo mismo les pasara
no soy muy rencoroso pero me duele en el alma
la niña que yo amo simplemente no me ama
ayúdame Dios mio sácame de esta condena
ya no quiero amar si el sentimiento me envenena
yo se que las princesas existían en la vida
pero solo en cuentos por que aquí ya no son lindas
la magia del amor hace tiempo que no siento
ayúdame Dios mio con este gran sufrimiento
y no puedes dárselo
ok esta es una historia real
11pm nos dirigimos auna fiesta al poko tienpo
detectamos que esa mie*** apesta
queriamos irnos dirigirnos a otro lugar
son 3patrullas no sabiamos lo que iba apasar
todos corrieron pero nosotros no
nos revisaron esposaron sin darnos razon
a base de insultos y gritos me subio el cabron
se me acusa de tener aliento alcolico
hijo de p*** io no tomo esto es ilogico
cero porciento me dictaba el alcolimetro
niuno tenia alcol como para detenernos
me jalan la gorra y me dicen
callate cabron no puedo acer nada
sufro de gran inpotencia
me dicen firme aki y deje sus pertenencias
se me llevo a una celda con olor a mie***
los policias de aora no valen ve***
al poko tiempo medi y silhaz me aconpañan
despues quinez y elley era una celda de rap
la justicia en mi ciudad no vale ve*** los policias de hoy que
coman mie***
la justicia en mi pais no vale ve***
un saludo de mi gente vayanse ala ve*** x2
pedi que me dieran mi derecho allamada
se isieron pendejos y no me dieron nada
amas de 2 horas
observo que entra mi hermano con la cara de molesto
pago 400 por mi rey de patrulla
me joes como mie*** y me salude la suya
al fin y acabo 2000pagaron por todos
por unos policias analfabetas mongolos
que se conpren neuronas con ese dinero
que aprendan acer su trabajo primero
ay sicarios en las calles que paran disparando siempre
este el culo junto con el comandante
graciaz a putos como estos
vivimos aun pais tercermundista
que se pongan abuscar que acer
que agan su trabajao es lo k de ben de acer
saludenme a su p*** madre
la justicia en mi ciudad no vale ve*** los policias de hoy que
coman mie***
la justicia en mi pais no vale ve***
un saludo de mi gente vayanse ala ve*** x2
un saludo para mi compañeros de celda el coco marcos
un saludo especial con el dedo del medio arriba
para el policia duarte y el policia ochoa que se vayan mucha ala vergade mi
prte y de todas mis compas
eyao santa rm 2010 una noche en el bote
Santaflow: El Bárbaro
Los Bárbaros te dan la Bienvenida a Clash Of Clans
Cualquier Objetivo es Bueno para Nuestro Filo
Desprendemos Ferocidad y Carisma por Igual
Abraham de Walking Dead se ha Copeado Nuestro Estilo
Algunos Cometen el Error de Menospreciar
A Esta Tropa Representativa y Original
Fundamos este Poblado, Respeta a los Veteranos
No Te Metas con los Míos, Somos Cientos Mis Hermanos
No Atacamos de uno a uno, Miratelo Claro
No nos Subestimes por que te Costara Caro
Nuestro Entrenamiento en Cambio es Rápido y Barato
Y eso es por que Contamos con un Talento Nato
Y un Rey, Gigantesco, Implacable y Rudo
Gracias a una Sobredosis de Elixir Oscuro
Con su Puño de Hierro, El es Inmortal
Si lo Tumban, Solo Necesita Descansar
Tenemos Tropas Preparándose en los Barracones
Tenemos Muros Defensivos y Cañones
Y Dependen del Ayuntamiento las Evoluciones
Nuestro Dios es un Player Tomando Decisiones
Somos Conquistadores esta en Nuestros Genes
Y Raras Veces Hacemos Rehenes
Pero, Sometimos a los Duendes y Son Nuestros Mercenarios
Si Queremos Saquear Aldeas, Son los Adecuados.
Arrasamos Por donde Pasamos si hay un Almacén
Todos Quieren Oro y Elixir, Pero hay que Hacerlo Bien
Que los Otros Distraigan a las Defensas que Peleen
Que Yo Meto el Botín en mi Saco en un Santiamén
Soy tan Rápido que Muchas Trampas no me Alcanzan
Aunque no Resisto los Ataques que me Lanzan
Que los Gigantes se Encarguen de ese Marrón
No Soy un Guerrero, Pero si Soy el Mejor Ladrón.
La Defensa No es lo Nuestro (Que Va)
Pero Somos Necesarios si Por Tierra, Pretendes Atacar
Tenemos Claro el Objetivo (Destrozar)
Barreras y Defensas Enemigas (Temblad)
Como Tiembla el Suelo a Nuestro Paso
Sin Hojas de Aceros, Utilizamos Nuestros Brazos
Puños como Mazos, Todo Harán Pedazos.
Estribillo
Somos Criaturas de Guerra
Solo la Muerte nos Puede Parar
Grandes Motivos Tenemos
Solo Elixir y El Honor del Clan
Somos Precisión Más Versatilidad
Con un Alcance Superior y un Don para Observar
En las Torretas Apostadas, No se nos Escapa Nada
La In-cursiva Preparada, Nos Mandan en A Bandada
Que no te Engañe Nuestro Lindo Pelo Rosa
Somo Muy Peligrosas y Somos Numerosas
Y Aún Tras ese Muro No Estarás a Salvo
Lanzaremos por Encima una Lluvia de Dardos
Y También Podemos Recolectar,
Nos Desplazamos a Notable Velocidad
Sin Agotar Las Reservas de Elixir del Clan
Tenemos a la Reina Arquera, Nuestra Majestad
Tiene una Gran Ballesta con Ajuste Especial
De Tres en Tres, Lanza Flechas en Diagonal
Domina el Oscuro Poder de Invisibilidad
Somos Magos, Vigilamos desde Nuestras Torres Místicas
Nos Temen, Por que Lanzamos Bolas Pirotécnicas
No Lucimos Músculos, Llevamos una Túnica
La Fuerza Bruta No es Rival para Estas Manos Mágicas
Aunque Requerimos un Alto Gasto Energético
Somos Eficientes y También Polifacéticos
El Daño que Hacemos Atacando es Bestial
Somos Diestros Defendiendo en el Castillo del Clan
Sin Armas, Con las Manos Desnudas
Con Alas Estaré en las Alturas
Velando Por Mis Tropas con Hechizos de Cura
Las Bombas Voladoras No me Afectan
Pero es mi Fin, Si los Cohetes Antiaéreos Me Detectan
Destruyanlos! antes de Invocarme (Y Vean)
Como Mejora el Clan Con una Curandera
Solo en la Electricidad de un Tesla Oculto Vulnerable
Pero Cuerpo a Cuerpo, Nadie se Compara con mi Sable
Nadie Sabe Si Hay un Samurai o un Ciborg, Bajo esta Armadura
Ves Brillar Mis Ojos, Dentro de una Cavidad Oscura
Solo Necesitas Saber de Mi Poder
No Preguntes, Tu Declara una Guerra y Llámame
Si Te Puedes Permitir el Elixir que Necesito
Con Dos Golpes de Mi Acero, Yo Derribo un Edificio
Estribillo
Somos Criaturas de Guerra
Solo la Muerte nos Puede Parar
Grandes Motivos Tenemos
Solo Elixir y El Honor del Clan
Rompemuros (Boom!) Así Nos Llamamos
Los Esqueletos Inquietos Con Bombas Entre las Manos
Y Abrimos Paso al Ejercito, Siempre Nos Inmolamos
Más Tenemos el Valor, De Luchar, Aún Sabiendo que Espera la Muerte
Pero eso Tampoco es un Dato Importante, Para un Esqueleto Viviente (Siguiente)
De los Anteriores, Somos Familiares
Criaturas Cadavéricas, De las Profundidades
También Nos Gusta Jugar con Explosivos
Pero los Lanzamos Desde el Cielo que es Más Divertido
Volamos Hacia el Enemigo, en Globo Aerostático
Impulsa Nuestro Cuerpo Inerte, Algún Poder Mágico
Con un Cargamento de Bombas A Bordo (Boom!)
Si Nos Derriban al Caer, Dejaremos Escombros
Santa RM: Dragón
Llego del Cielo, Como Nubes de Tormenta
Ya me Conocen y Por eso se Lamentan
Soy Tan Temible, Como la Leyenda Cuenta
Terror con Escamas Me Llaman, Por que Escupo Llamas
Todos se Asustan, Cuando Ven al Dragón
Calcino Cualquier Objetivo Siempre, Sin Compasión
Suéltame Con Los Míos Y Solo Verás Destrucción
Danos Hechizos de Rabia y Seremos Desolación
Estribillo
Somos Criaturas de Guerra
Solo la Muerte nos Puede Parar
Grandes Motivos Tenemos
Solo Elixir y El Honor del Clan
Tenemos Fábrica de Hechizos
Tenemos un Laboratorio, Donde Investigamos
Para que Las Tropas Logren Un Nivel Más Alto
Tenemos Minas y Extractores
Y Obtenemos de la Tierra Valiosos Recursos
Los Morteros, Son Protectores Importantes
Contra Grupos Numerosos de Intrusos
Los Constructores Tendrán que Trabajar Sin Descansar
Para Elevar el Potencial de la Ciudad
Y Los Demás, Tendremos que Luchar
Para Llenar los Almacenes, De los Vienes que Van a Necesitar
Quieres X-Ballestas? Tendrás que Ahorrar
Y Así Hasta Lograr Levantar, Una Torre Infernal
Y Hay Más, Las Tropas Oscuras
Pero esa es Otra Historia, Que Algún Día Volveré para Contar
Estribillo
Somos Criaturas de Guerra
Solo la Muerte nos Puede Parar
Grandes Motivos Tenemos
Solo Elixir y El Honor del Clan
El nació cuando mezclaron gasolina y hip hop, ácido muriático, veneno y electro schocks undoa de esos nublados en los que no sale el sol, ¡Dios estaba seguro que era peor que el demonio!
Dios era obivo, ¡Oh Dios mió, el corre en el barrio!
Se escuchaban sirenas y gritos en la radio, daban avisos de toque de queda, que corra el que pueda, era Márques de Sade en carne propia, un sádico maniático, frió como el ártico, sus movimientos tácticos; su primer vícitma una ex-novia frívola, lengua de víbora, la vi llorar cuando el tomó su cuello, marcó la K en su frente, porque la K es su sello, ella rompió su corazón por lo tanto el rompera el suyo, metió la daga en su pecho y así la sangre fluyó, la cosa no concluyó, ella sufría viva, ¡metió la mano en el pecho y el corazón se lo saco!
Lo único que se encontro fue el cuerpo tirado con las marcas de daga, un frasco de vinagre con el corazón adentro y una nota que decía: "Todo se paga en esta vida, si la hiciste la pagas, no se puede esconder cuando uno vive con cargas, ¡corre! aunque no sirve de nada, las noches son heladas, cuando tienes atras al karma".(x2)
Siguiente víctima un hombre 30 de edad, mando secuestrar a su hermano y lo quizo asesinar, en el acto falló, dijo que se equivocó, lo cambió por dinero y antes de eso torturó, su hermano lo olvidó, pero karma jamás olvida, ¡nunca descansara hasta que ratas se queden sin vida! El hombre despierta en un cuarto amarrado, con el pantalón sangrado y el hijo menor al lado; al hombre le faltan sus genítales, a su hijo sus ojos, sus dientes, sus dedos, su lengua están adentro del abdómen, mientras observa como ratas se lo comen junto a desechos fecáles.
Hermano, "¡mira¡" -le dice si le gusta el regalo, ¡Hijo de p***, te voy a enseñar lo que es ser malo! Saca a la esposa y le da un tiro en la frente, frente a sus ojos; ¡de tus seres queridos yo te despojo! Lo baña con gasolina y le lanza un cerillo, ¡el perro se quema vivo! Karma huye sin dejar huella alguna, Karma es inteligente, tiene movimientos tácticos y sabe como atacar a la gente, ¡ten cuidado porque tu puedes ser el siguiente! Solo se encontró una nota que decia: "Todo se paga en esta vida, si la hiciste la pagas, no se puede esconder cuando uno vive con cargas, ¡corre! aunque no sirve de nada, las noches son heladas, cuando tienes atras al karma."(x2)
Ten cuidado con lo que haces, porque tu puedes ser el siguiente, el karma, el karma es justo, hace que pagen los que la deben, dile a tu mamá que revise bajo tu cama cuando te vayas a dormir, que cada ves que prenda el carro, que se asome por debajo.
Todo se paga en esta vida, si la hiciste la pagas, no se puede esconder cuando uno vive con cargas, ¡corre! aunque no srive de nada, las noches son heladas, cuando tienes atras al karma.
Hay fuera nos están buscando
Eso dicen
Nos quieren matar
Que busquen no van a encontrarnos
Que nos maten de risa
Eyao es México y España
Nací para causar dolor como aguijón de abeja
Para cerrarle el osico a gente pendeja
y deja de mirarme con esa cara de idiota
Que entendemos que no entiendes el potencial de esta flota
y mi mente explota cual terrorista de Irak
En este trac vas a sentir como que escuchas a tu pack
Tu rap es flojo me lo como hasta con mímica
Mi mente no se limita la tuya solo imita
Tu rap como termita la mía cual dinamita
y como te explico chico que en el micro no somos iguales
Jamás podrás hacerlo como Bundo y morales
Hacemos lo que no hacen varios
Damos skis tanto en discos como en escenarios
Qué esperas porta anda ve y diles
Los dejamos bajo tierra como mineros en chile
Estribillo:
Ocupas más de 130 discos para ganarle
A este par de obeliscos puro veneno
Como la bella dona jamás podrás
Parar los más buscados de la zona. (X2)
Si tengo el mic en mano ten cuidado
Porque no soy de los que ladran si no de los que te pega un bocado
El rap es mi arma mi alma y 100 si tu andas
Perdido el bit como en darman
Desde Barna.city hasta sonora (México) casi al lado
Pagar por mi cabeza me apodan el más buscado
Junto a mi colega santa rm créeme
Esto es crema de esto trata el tema se que tu nos temes
Me sale innato por los míos mato
Dices que me vendo claro pero no voy a salir barato
Tengo cara de no haber roto un plato en mi vida
Pero las apariencias engañan ya me lo decían
Mido cada paso que doy con inteligencia
Rap en su más pura esencia esto es demencia
Soy un peligroso tu parame cuando lleve inercia
No es una amenaza tómatelo como una advertencia
Estribillo:
Ocupas más de 130 discos para ganarle
A este par de obeliscos puro veneno
Como la bella dona jamás podrás
Parar los más buscados de la zona
Los más buscados
Dicen que los quieren matar
Porta México
Santa Rm España
Sé que tú sientes lo mismo que yo
pero tienes miedo a dejar salir ese sentimiento
por miedo ha que te vuelvan a dañar
porque o quieres volver a sentir lo que esa persona
que amabas te hizo sentir
pero escúchame bien
no porque una persona te allá fallado
tienes que dejarte caer
yo en este momento solo se
que no te dejare escapar
No, no voy a dejar que te alejes
no, no voy a dejar que te marches
no, no voy a dejar que te vayas
no te pienso dejar ir
Sé que tienes miedo de que te vuelvan a dañar
pero no temas pequeña porque en mi puedes confiar
mi mano y no la sueltes yo te quiero cuidar
acompáñame en este viaje que no tiene final
se que tú tienes miedo que mucho daño ya te han hecho
ven te ofrezco una parte de mi corazón que esta desecho
tal vez si los juntamos tal vez no estoy seguro
tal vez quizás tal vez logremos un amor tan duro
que nadie en este planeta lo puede romper
te quiero porque sufres lo que yo sufrí ayer
y una princesa como tu no se merece que la traten mal
se merece que la cuide hasta el final
yo te quiero acompañar por todo el mundo
yo te quiero acompañar cada segundo
te are una pregunta y solo acepto un si por respuesta
quiero amarte por siempre tu estas dispuesta
No, no voy a dejar que te alejes
no, no voy a dejar que te marches
no, no voy a dejar que te vayas
no te pienso dejar ir
Toma mi mano (ok) abrázame fuerte amor
no me dejes sola te necesito para continuar
(y si te amo cariño) yo te amare
(y si algún día te falto) te esperare
(no te preocupes pequeña) no fallare
Toma mi mano (ok) abrázame fuerte amor
no me dejes solo te necesito para continuar
(y si te amo cariño) yo te amare
(y si algún día te falto) te esperare
(no te ´preocupes pequeño) no fallare
Hace mucho tiempo
en un lugar muy lejano
se escribió mi cuento de hadas
fuera de la realidad
muy distinto a lo que tu crees que es…
quiero volar y elevar mis pensamientos
quiero escribir y expresar mis sentimientos
quiero volar mas allá de las montañas
quiero escribir mi cuento de hadas…
quiero cantar hacer bellas melodías
quiero volar por el cielo día a día
quiero volar con grandes halas
quiero escribir mi cuento de hadas…
donde promesas pasadas han quedado en el olvido
ya se han podrido, amores y amistades
nunca opines has papel por todos los cristales
y a los que ya me conocen ya no quieren conocerme
algo confuso pero pues es la verdad
donde a la mujer que amo ya no la debo de amar
este es mi cuento, cuento oscuro y frio
donde es fácil llorar donde hace tiempo no rio
mi cuento de hadas sin flores y sin colores
donde solamente queda esperar tiempos mejores
dios córtame las venas y es que veces no aguanto
lloro solo y en silencio en la esquina del cuarto
quiero escribir mi cuento de hadas
quiero cruzar las montañas, quiero un mundo mas bonito
donde sea libre, y tener grandes alas
quiero escribir de nuevo mi cuento de hadas
quiero reír, ser feliz…(quiero ser feliz de nuevo)
un cuento de hadas donde no halla dolor
un cuento de hadas donde no halla rencor
el tiempo siempre cura cualquier tipo de heridas
devuélveme mi cuento dios devuelve mi vida
ya no se que hacer, mi vida tendré que hacer
que cuando comencé, nunca me colacioné
sin seres que algún día, el tiempo pide dentro del porte
dime que es lo que pasa solo quiero ser feliz…
un cuento de hadas donde no halla dolor
un cuento de hadas donde no halla rencor
el tiempo siempre cura cualquier tipo de heridas
devuélveme mi cuento dios devuelve mi vida
bienvenidos a mi mundo donde matan por placer
donde niños usan armas por que no saber perder
quiero retroceder un tiempo mas, unos 10 años
me siento un niño raro dentro de un planeta extraño
me siento solo…
voy en busca de una dama
quiero conocer su alma y no lo que guarda en su falda
falto el ángel de la guarda no se si se me perdió
creo que cuando naci a dios se le olvido
a veces estar solo ayuda
pero el problema es cuando grito… que nadie escucha
escribir me a ayudado, cosas buenas y otras no
creo que me estoy cansando
busco respuestas sigo en busca de esperanza
quiero pintar cambiar, pintar cambiar, pintar cambiar (you)
mi cuento de hadas…
un cuento de hadas donde no halla dolor
un cuento de hadas donde no halla rencor
el tiempo siempre cura cualquier tipo de heridas
devuélveme mi cuento dios devuelve mi vida
un cuento de hadas donde no halla dolor
un cuento de hadas donde no halla rencor
el tiempo siempre cura cualquier tipo de herida
devuélveme mi cuento dios devuelve mi vida
quiero volar y elevar mis pensamientos
quiero escribir y expresar mis sentimientos
quiero volar mas allá de las montañas
quiero escribir mi cuento de hadas…
quiero cantar hacer bellas melodías
quiero volar por el cielo día a día
quiero volar con grandes halas
quiero escribir mi cuento de hadas…
Quiero decirte que te amo y que me encantas
Y que me gustas mucho aun que ya lo sepas
Me gustas por tus ojos que tanto brillan
Por tus labios tú mirar por tu sonrisa,
Me gustas cuando vistes de verde o de morado
De rojo de café de azul de gris de anaranjado
Me gustas de cualquier color por que eres tan bello
Me gusta ser tu doncella y tu mi caballero soñar que estamos solos,
Solos tú y yo que nos besamos una eternidad mientras se marcha el sol
Me gusta estar contigo darte un abrazo decirte que me encantas
Y regalarte mil besos eres tu el niño que tanto soñé y
Ahora que te tengo se muy bien que te amare
Me gustas por tu mirada por tu sonrisa
Por esos ojos tan hermosos que me hechizan,
Quiero tenerte a mi lado por siempre
Quiero tenerte hasta la muerte
Me gustas por tu mirada por tu sonrisa
Por esos ojos tan hermosos que me hechizan,
Quiero tenerte a mi lado por siempre
Quiero tenerte hasta la muerte
Me gustas
Me gustas fodongo y despeinado
Me gustas cuando te ríes sin razón
Me gusta cuando dices que me quieres con el corazón
Me gusta decir que te amo más y que me digas
Para ver quien quiere mas al otro,
Me gustas por tus labios tu nariz tus ojos,
Me gusta hacerte reír con las cosquillas
Me gustas por tu pelo y por tus mejillas
Me gusta cuando ríes
Y cuando te enojas
Me gustas en los momentos que te sonrojas
Me gusta ver en tu Nick te amo txty
Me gustas nene sabes que te amo tanto,
Tanto, tanto de aquí al infinito,
Haberte conocido en esta vida fue lo mas bonito
Me gustas por tu mirada por tu sonrisa
Por esos ojos tan hermosos que me hechizan,
Quiero tenerte a mi lado por siempre
Quiero tenerte hasta la muerte-
Me gustas por tu mirada por tu sonrisa
Por esos ojos tan hermosos que me hechizan,
Quiero tenerte a mi lado por siempre
Quiero tenerte hasta la muerte,
Me gustas por ser como tú eres
Por ser tan único entre los hombres
Me gusta decirte oye y dejarte en duda
Me gusta darte besos y dejarte mudo
Me gusta despertarte con mensajes de te amo niño,
Me gusta decir que eres lo mejor de la vida
Me gustas tu, tu y solo tu
Me gusta caminar contigo por el cielo azul
Para ti mi pequeño nene hermoso
Me gusta decir que me gustas y me encantas es que
Me gustas por 100 mil razones más
Y yo te quiero para mi nomas
Eres mía y yo soy tuyo
Solamente estas tatuado y embarrado aquí en mi mente
Quiero besar cada centímetro de ti,
Decirte que te amo y que no podría vivir sin ti
Me gustas por tu mirada por tu sonrisa
Por esos ojos tan hermosos que me hechizan,
Quiero tenerte a mi lado por siempre
Quiero tenerte hasta la muerte
Me gustas por tu mirada por tu sonrisa
Por esos ojos tan hermosos que me hechizan,
Quiero tenerte a mi lado por siempre
Quiero tenerte hasta la muerte...
Me gustas por tu mirada por tu sonrisa
Por esos ojos tan hermosos que me hechizan,
Quiero tenerte a mi lado por siempre
Quiero tenerte hasta la muerte-
-me gustas por tu mirada y tu sonrisa
Por esos ojos tan hermosos que me hechizan,
Quiero tenerte a mi lado por siempre
Quiero tenerte hasta la muerte
El proyecto X
Ellos piensan que nos atraparon
pero nos infiltremos
encontramos un fallo y esta noche nos vamos
misión: introducirnos, destruirlo todo
descubrir sus planes, dejar todo esto en escombros
me llaman el proyecto A, hoy es el día y la hora de actuar
nos estudian nuestro flow nuestra manera de pensar
nos quieren clonar en contra de un cuarto
le meten información a niños desde el día del parto
salgo de la celda mientras el guardia se duerme,
he encontrado un germen
que inyectan a los rapers mientras esperan que enfermen
para intentar tener la mitad de esta habilidad mental a la hora de escribir men,
encuentro documentos mientras busco
donde tiene a otros Mc's en la mira como isusko
quieren crear mc's super desarrollados
con el ADN de los que ellos conocen como los mas buscados
ellos nos tratan como maquinas del verso,
nos quieren detener ocupan mas refuerzos
vamos a destruir sus planes "el proyecto X "
me hablaron de la lista pero pense que era un rumor,
y aqui me encuentro con la boca seca y mal sabor
se nota el frio este lugar no es acogedor
no es error nos buscan para contruir un MC mejor
parece que soy el proyecto B mis ojos no lo creen
pero acabo de ver mi clon numero cien
saben todo sobre mi parece ser que mas que yo
quieren copiar a cada mc para vender su informacion
estudiar cada momento que hago, cada colaboracion
y esa es la razon por la que son los mas buscados
mientras vendran las dudas, sere real o un clon?
esto es un ragalo que me han inyectado o es un don?
buscan mi flow, cada estructura, mi escritura esta en un frasco
cada verso en el reverso de unas hojas que dan asco
un tal SANTA RM a escrito algo en este papel
pero aun no estoy 100% seguro de si debo confiar en el
ellos nos tratan como maquinas del verso,
nos quieren detener ocupan mas refuerzos
vamos a destruir sus planes "el proyecto X "
oye porta te tengo una oferta encontre una puerta
y un boton de auto destruccion con la nota de ALERTA!
si lo presionas explota en mil pedazos
acabamos con esto por volamos estos payasos
no se si debo presionarlo, no, quizás sea un error
tal vez explotemos los dos aquí hay un temporizador
mucha presion para tomar una desicion en décimas
en condiciones pésimas
y chorreando sudor
esto no anda bien los planos eran erroneos,
es obvio que alguien nos tendio una trampa, demonios,
solo quedan segundos para que explote este lugar,
encuentra una salida para poder escapar
debemos rapear pa' sobrecargar este sistema
lo vi en un esquema aunque yo no le di importancia apenas
decia lanza palabras pa' que se abra ladra como una fiera
el proyecto exito no debe estar en manos de cualquiera
ellos nos tratan como maquinas del verso,
nos quieren detener ocupan mas refuerzos
vamos a destruir sus planes "el proyecto X "
ANÁLISIS DE DAÑOS
Se dice que,
por cada hombre,
hay un como TÚ!!!...
Pero mi sitio, fue
ocupado por alguno,
igual que yo o mejor lo dudo.
Porque esta vez agachas la mirada,
amigos para que maldita sea.
Aun amigo lo perdono,
pero a ti te amo
Ha llegado este wey qe los biene a sorprender
esta rimas qe tu escuchas ban saliendo a granel
pa qe guaches como esta pista truena
dale qe suena qe suena
el mago jr ha iniciado
pegate un qemon y no andes de hablador
asi es nueva escuela biene otra vez
asi qe no la juegues por qe no la bas a aser
producciones adk ya vez como esto va
arte de casa un idoma llamado rap
el destroyer se presenta con un estilo placoso
para qe veas como se oye
pinchi rapero mocoso
la nueva era se precenta donde quieras
donde tu lo quieras pa qe veas qe mi ritmo
te plaquea y como tu lo saves
yo lo tengo bien frecuente
armado hasta los dientes eso tenlo bien precente
con esa accion pirata no la cuajan
abranse a la ve*** pinchi rapero
de mie*** en el cuarto adk
se me hacen para atras
hola qe tal llega este nacho
tirando el ritmo sin ighual
un ritmo ideal
meniando para enfrente para un lado y para atras
dime lo qe trais
soy de nuevo ingreso mira mjo tu veras
este ritmo se espandera no mucho vervo te boy a quemar
cambiando este tema
saca ese ambiente ritmo qe te envenena
acelera el corazon no aguanta la carrilla
tomate un licuadito dale besito a papi a mamy
y duermete pinchi puñalon
este es el ruly ruly novato
cantando lo mas claro y me la paso
el el barrio disfrutando lo qe traigho
prosesando y mejorando lo qehoy en dia valgho
avanzando paso a paso y retocando lo qe hago
brillando en lo alto no te metas con los 5
estamos conectados y asociados con un mando
armado, pesado mi peso terminado
cantando este estilo aqui comienza mi camino
en el rap yo fomento mi destino
aqi llego y me presento
el janzel para ti demostrando lo que tiene
checa aqui lo qe contiene a mi nadie me detiene
si es tambien una nueva historia
grabada en tu memoria
nueva escuela marcando trayectoria
ahora me toca a mi
el ansi sonando en este bit
por eso qe me bas a desir a mi
abrete de aqui
pinchi raperito no la huachas para mi
asi qe abrela a la ve***
en la adk bengo marcando mi meta
seis sobre la base demostrando los pasos
asiendo lo mejor asiendo arte de casa
con este buen sonido para qe escuche la raza
seis sobre la base demostrando los pasos
asiendo lo mejor asiendo arte de casa
con este buen sonido para qe escuche la raza
asi es el mago jr
el destroyer de la nueva era vamos hay
el nacho
el r-u-l-y
el janzeel j-a-n-z-ee-l demostrando lo que tiene
el ansi sonando aqui con los adk
Nose si soy el adecuado para este mundo cuadrado
Pero yo vine a gobernar como torre de lado a lado
Siempre dando la contraria cual rodilla de flamenco
Sopenco atento tengo textos hambrientos dispuesto a quitarte el puesto
Y No me arrepiento soy dracula si me vez corre y dicimula
que no podrán salir cuando se tense mi mandubila
solo soy yo, solo yo y mi soliloquio
Mama yo no estoy loco son secuelas del opio, oh dios mio van a sentir frio
Si se ven a través de mis ojos me van a entender y se van a lanzar al vacio
Merlin y baltazar la única magia es la escupo
Cuando me cago en tu put* madre y me limpio en tu grupo
Grita lo que quieras no me importa lo que opines
Voy a hacer que corrar al revez en el dia de sanfermines
Desde sonora hasta pamplona cuidado que esta no es tu zona
Siempre eh sido un cerdo tenlo en cuenta y recuerda
Que mis letras te fornican no importan si tengas reglas
Me cago en el pt, en el pri y en peña nieto
En tu put* música y en tus ancestros muertos
Mi música no es para sensibles hermano
Si los rap fuera películas seria el cimpies humano
Debes de tocar para sentir,
Ver para creerlo
Buscan reconocimiento y no quieren reconocerlo
Yo no escribo letras comparto mi tormento
No grites tu critica mejora tu argumento
Que no creas en mi música no te protegerá de mi
Hay días que no puedes ver el sol aunque el siempre este ahí
Camine entre el mar que yo mismo dividi
Podeis creer en dios tranquilo dios no cree en ti ni en mi
Les arranco los ojos y los veo de esa forma
Tengo el maldito corazón cerrado con refomas
No me aman a mi solo aman lo que escribo
Me odiabas sin razones vine a darte motivos
Piso el acelerador a fondo aparta no nos pararas
Recuerdo cuando me dijeron nunca lo conseguiras
Lo difícil cuesta lo imposible solo un poco mas
Hoy tengo los ojos delante para no mirar atrás
Ya dormiré cuando me muera rimo sin descanso
Hasta cortarte el aliento como un tori janson
Puedes robarme la fama pero no el talento
Quiero vivir para siempre o morir en el intento
Es mi rap mi hiphop tu extrema opción
Mariposas en la tripa no piedras en el riñon cabron
Vengo del rayo y el trueno
Soy elixir y veneno
Cualquier put* mierd* en mi boca suena bueno
Puedes llamarme esquizo soñador también lunático
Nose si necesito un psicólogo o un psiquiátrico
Solo se que desde que empeze a escribir no soy el mismo
Tengo el síndrome de Estocolmo conmigo mismo
Debes de tocar para sentir,
Ver para creerlo
Buscan reconocimiento y no quieren reconocerlo
Yo no escribo letras comparto mi tormento
No grites tu critica mejora tu argumento
(tuve aue poner el nombre asi porque si no no aparecia)
A la mie*** con la mie***
(Antes de que acabe la batalla,
Todos sabrán que unos pocos se enfrentaron a muchos)
(Santa 2008 el rap en serio no hago rap de amor solamente cabrones también se callar bocas)
Voy a buscar uno por uno a los que se creen MCs
Para marcarles en la frente TOY´s en letras grandes
Escuchen raperitos tirenme si quieren fama,
El capo sonó dos semanas,
Y oyen ya nadie lo aclama,
Otro carbón me dijo copión le voy a en señar a poner el don,
Que este rapero no copia de copias ahora tu ridículo de mamón,
Voy a enseñarte wey lo que son letras no garabatos,
Ponle mis canciones a tu novia pa que se masturbe un rato
Súbete a la tarima y hazla de pedo mientras canto,
Pa cuando estemos abajo ni me voltees a ver pobre novato,
Si quieres te enseño,
Que te enseñen mis discípulos,
Tú eres el niño con corpiño,
Que chupa de mis testículos,
No se a que la juegas te dices estrella te crees el sol,
Tú eres el súper rapero de la ciudad de mongol-ia,
Sabes te agoib-ias,
Voy a enseñarle lo que es hombre a la putita de tu novia,
Escucha bien carbón me dices copia le copias tu peso al drama,
Cámbiale el nombre a tu canción que no se llame para una niña,
Que se llame para buscar fama,
Voy a meterte un palo ardiendo en el culo a tu p*** madre,
Ponte un cotex en el culo voy a hacer que cages sangre,
No eres rap-Star eres rap-fan
Dile a tu grupo que le escupo y que me cago en tu clan,
Le copias a mí a mi compa Jerguan hasta en las fotos,
La diferencia es que pendejo siempre sales con cara de joto,
Yo soy devoto al R-A-P,
HHgrupi es el nombre de tu página de Internet,
Si quieres hoy te doy mis mecos pa que te los tomes
Tres metros de papel pa que te limpies los calzones,
Quieres fama te doy un poco a mi me sobra,
Pendejo si por mi no fuera nadie te nombra,
Yo soy la cobra escupo el veneno,
Espero que la hagas de pedo,
Para tumbar todos tus frenos,
Es rap en mayúsculas de Nogales, Sonora,
Me odias por que ami me escuchan 24hras,
(Que me vas a decir que ago rap para niñas,
Que soy copia de Santaflow que no te ago ni cosquillas,
Que uso zapatos de fresa,
Que me peino de cresta,
Que me tienes mucha envidia y que por eso te molestas)
Tu rap apesta, escucha bien animal,
Voy a enseñarte de rap y a tu madre de sexo oral,
El asesino que vino de apellido lleva Morales,
Voy a dar clases de rap y a tu madre clases sexuales,
Hijo de perra,
Tú te quedas bajo tierra,
Tengo mie*** pa que quieras,
Soy el domador de fieras,
Antes de hablar escuchen bien mi consejo,
Las cosas se hacen bien o no se hacen pendejos,
Golpea al adversario hasta que quede sin vida,
Tu rap esta más culero que una noticia de tener sida,
Me debes algo perra te aré famoso,
Ven a tirarme 30 rollas con tu cara de baboso,
Más calle que tu grupo con rollas de amor,
Hoy lo hago hardcore para que sientas el dolor, cabrón,
Hazle una rolla al viernes santo y di que no se come carne,
Comete mi ve*** y compártele a tus compadres,
Ayer tuve mil sueños, hoy en tus sueños influyo,
Yo soñé sonar en mi barrio y termine sonando en tuyos,
Vienen rimas baratas no se me hace raro,
Pero siempre ten en claro,
En esta canción te pasara lo que en scary movie pasó,
Te voy a coger por los oídos, cabrón,
Yo me hice rapero porque tengo demasiado talento,
Tú te hiciste rapero pa no pagar en los eventos,
Yo tengo flow, estilo y buenas líricas,
Tu ni p*** idea de lo que eso significa,
Los otros 90% son de huevos, carbón,
Hay MCs, hay raperos, hay pendejos luego tú,
Este día yo me cagare en toda tu grup,
Hay MCs, hay raperos, hay pendejos luego tú,
Hoy me cago en un TOY de nombre shh,
No pienso darte más fama que no te merezcas,
Ve al cirujano y que te cambie la cara para que no te reconozca,
Que esperas mosca,
Ven a tragarte de esta mie***,
Dile a tu papá que le regalaré una cuerda,
Pa que aparezcas ahorcado así de fácil,
Te deseo la muerte a ti y a tu familia imbecíl,
Escuchen raperitos con mucha atención,
La mie*** al escusado y los pendejos al panteón,
Si no quieren morir no la jueguen al cabrón porque sansón le corta el pelo,
Termino besando el suelo, cabrón,
Soy el campeón de campeones,
Yo tengo gente en china que se sabe mis canciones,
En España, en Estados Unidos y hasta en Venezuela,
A ti con trabajo te escuchan jotos en tu escuela,
Me la pelas igual que tu grupo de mie***,
Te doy chanse 5 manos pa que me pelen la ve***,
Vi una nena con tu nombre en una tele en su vagina,
Dice solo el santa me penetra,
En el evento de Big metra,
En escenario me cantaste un tiro,
Me baje del escenario y no ¿bajaste con tu amigo?,
Me apuntabas, te agarrabas la vagina,
Diciendo “tu me la pelas”,
En el culo te la pelo, niño lelo,
Tuviste que poner en todos los myspace´s que en una rolla me tirabas,
Porque sin esa rolla sarra, sabes nadie te escuchará,
Nadie me para y no me detengo,
Contéstame una rolla y publícala,
Pa que tengas el 5% de entradas en myspace que yo tengo,
Vende más boletos,
Pa que ganes más eventos,
Pendejos como tu me retan,
Y terminan en el pavimento.
(Ok es Santa 2008 yo no solamente hago rap de amor, cabrones hoy aplasto pendejos que
Hablan bla bla bla de mi, es Santa, es punto G familia, rap en mayúsculas imbecíl, ok me
Cago en imbecíles como tú, hazla de pedo en la tarima y cuando estemos abajo ni me
Voltees a ver imbecíl (Joe), gana eventos con la porrita de mie*** que tienes, ve y vende
Boletos de mie***, a mi me escuchan en tu ciudad y sin vivir ahí pendejos, sin andar
Mamando huevos, yo tengo talento, tú no tienes ni idea de lo que significa ok)
(Dile a tu grupo que me conteste una canción o contéstame si quieres, para que te alces un poco y te conozca el…
Ok a la mie*** contigo pendejo,
Así se tira cabrones, esto es rap en serio,
El reloj ya nunca avanza todo se me torna gris por que aun existen
aquellos recuerdos que vivido junto a ti que paso con sol ya no la veo
en todo el día que me ahogo en un pequeño baso de melancolía tengo
mis manos vacías siguen frías y hay dolor no existe tarjeta alguna para
la falta de amor por que pensé que todo seria muy distinto si no
estabas todo si fue muy distinto ahora son grises mis mañanas ya no
sonrió todo me parece absurdo no hay nada de divertido voy con
soledad mi mundo solo tu di me pregunto dime con quien será una
lagrima un segundo dime cuanto tardara tu tenias los colores de mi
vida en una caja solo dejaste el gris con el que pinto mi alma
Mi día es gris (gris como la ceniza) dolor sinfín (es que no puedo
soportar este dolor ) me quiero morir (me quiero morir sin ti ) si no
estas aquí yo me quiero morir
Podría escribirte mil canciones diciendo cuanto te quiero a ti te costaría
darme un beso sincero a veces quiero pensar que estoy mejor sin ti
pero la cruda verdad es que tu si estas mejor sin mi el día se volvió gris
gris como la ceniza como mis ganas de vivir desde que no estas no es
tan bella la vida desde que te fuiste no aun cerrado las heridas y ya no
se si en verdad yo quiero vivir te quiero y te amo palabras que dios te
prohibió decir mis lagrimas con forma de mujer que han implicado en
mi cuaderno secuelas de tus recuerdos no se si yo sigo cuerdo me
acuerdo de aquel momento en que te jure amor eterno ahora entiendo
por que te quedaste callada aun escribo en las tardes dices me inspiro
aun no entiendo la razón por que me dejaste vivo
Mi día es gris (gris como la ceniza) dolor sinfín (es que no puedo
soportar este dolor ) me quiero morir (me quiero morir sin ti ) si no
estas aquí yo me quiero morir me quiero morir
Oye Simpson Dejalo Que Fluya Jaja
Me siento bien cada vez
que saco flow y de ver como se quedan con una cara
soltero desde hoy
asi que chicas corran voz veloz que
hay les voy
saluda dice Que Tranza
un cigarro Paisa
dame chanza o dame
un Baiza
Un saludo a mi Nogales
a sus locas calles
desvelados al ataque
La visita no me falles
A los de la "pinta" que ya mero salen
y a los de la Linea, mi gente,
No dejen de brincarle
Me siento bien por que
amanezco al 100
cuando veo la pared mi cuadro de guerras de Mc's
como la vez no hay nada que hacer cuando tengo el microfono es que tengo el poder yaaoo
dificil soy para seder
me tienes que convenser
mi gusto es y pues nadie me lo quita
despues de cada show mejor me voy a mi casita
en el mastershow se ven mas tornillos
que morritas mi mente se awuita
pero asi es la vida gosemos lo que hay asi que Las Manos Arriba!
Las Manos Arriba es el juguete de las pilas
recargables con el Santa
los de la "S"
oyee,, poniendo el flow
ve y corre por tus palomitas
que apenas empieza el show
Las Manos Arriba
es de Da Vinci o del Simpson Dejalo que Fluya
desde Drogales ooyye hasta la H ciudad del Sol
este es de simpzone porfa
abrochate el cinturon
Bueno que transa asi es como lo hacemos
solo por que si podemos
aveces me levanto y pienso que esto
no es normal por que yo tengo
tanto Flow Bueno que va!!
Si hago buen Hip Hop
y mi compa tambien lo hace entonces la respuesta es
un nombre que empieza con "S"
estoy acostumbrado
a que las nenas me den ooutt
soy su amigo Bla,bla,bla
Bueno ni pedo ellas estan al mando
al parecer
solo les gusto cuando estoy cantando
ven para aca quiero cantarte
en la cama por dentro
de una cama si una P*** fuera fuera si una Dama
soy criticado por ser tan Vulgar
Por dentro
de la cama si una P*** fuera fuera pues Igual
saludos a mi gente
de la H aguanten el calor
hoy no hubo tema No
hoy no hubo Tema
tranquilo Simpson solo deja que esto Fluya
Las Manos Arriba es el juguete de las pilas Recargables
con el Santa Dejalo Que Fluya
los de la "S" ooyye poniendo el flow
ve y corre por tus palomitas
que apenas empieza el show
las manos arriba es de Da Vinci
o del Simpson Dejalo Que Fluya
desde Drogales ooyyee hasta la H ciudad del Sol
este es Simpzone
por fa abrochece el Cinturon
Sé que me perdonaste de la última vez que te mentí
sé que me perdonaste por la confianza que yo rompí
gracias amor, te amé y tú me amabas
el único problema es que no me perdona el alma
yo fui quien pequé y en verdad me arrepiento
se me secó la boca de decir tanto "lo siento"
(Lo siento...)
pero soy yo el que no me perdono
pero soy yo el problema sobre todo
lo siento no quise hacerte sufrir
lo siento pero yo así no puedo vivir
lo siento, no quise hacerte sufrir
no quiero verte llorar, quisiera verte feliz
sonríe amor, quisiera verte sonreír
sé que te he fallado, que no estuve a tu lado
pero me arrepiento, yo te extraño.
Hace tanto tiempo de no estar aquí
hace tanto tiempo hace tanto tiempo
y yo solo quiero verte sonreír
y yo solo quiero verte sonreír
Sé que juré nunca fallarte y te fallé
dije que te haría feliz pero no lo logré
la última vez que nos hablamos
pasaron varios meses y ya no nos hablábamos
maldito orgullo que no me dejaba
yo fui quien pequé, pero no lo aceptaba
hoy es demasiado tarde para decir "te amo"
y me arrepiento yo te extraño
al verte tan callada, sin sonrisa en tu cara
con los ojos cerrados y las manos cruzadas
te veo pálida, y no acepto que estés ahí
te veo seria, quisiera verte sonreír
quisiera que estuvieras y decirte que te amo
pido perdón amor, yo te extraño
ya estas mejor, vive feliz con Dios
hoy me despido yo, adiós!
Hace tanto tiempo de no estar aquí
hace tanto tiempo hace tanto tiempo
y yo solo quiero verte sonreír
y yo solo quiero verte sonreír
Yo nunca quise que te fueras de aquí...
yo nunca quise que sufrieras por mí...
ahora ya no puedo mirarte... sonreír...
(Ya no puedo, verte sonreír)
Es demasiado tarde... para decir “te amo”...
(Es demasiado tarde... es demasiado tarde)
Es demasiado tarde... para decir "te amo"...
Hace tanto tiempo de no estar aquí
hace tanto tiempo hace tanto tiempo
y yo solo quiero verte sonreír
y yo solo quiero verte sonreír
El siempre desfajado y pantalones hasta abajo
en sus libretas son mas letras de canciones que trabajos
actuar de que critiquen forma de vestir, hablar pensar (you)
y su forma de caminar el no es igual, no, es de mente distinta
viaja por las calles en las noches y con aerosol paredes pinta
poniendo tags en cada esquina,
no es por bandalismo es una forma de vida
hace el rap a diaro olle rap a diario
se transforma en un monstruo cuando pisa el esenario
acostumbrado a que le digan niño ya madura
el ya maduro pero con otra cultura
todos sus problemas, amores los desamores enojos a p*** vida
talves no es sobre el papel y llora llora lagrimas de tinta
pobre niño vive su vida muy distinta
pero se agarra los huevos, se hace mas fuerte
siempre piensa dos veces las cosas no deja nada ala suerte
24 horas al dia 7 dias a la semana
4 semanas al mes 12 meces al año.
No es un muchacho comun dentro de la sociedad
son pocos los lugares donde puede encajar
no baila nunca solo con su nuca
dejalo que escupa y con su rap sedusca
Que sedusca a toda la sociedad
son pocos los lugares donde puede encajar
no baila nunca solo con su nuca
dejalo que escupa y con su rap sedusca
El es un chico normal un ejemplo elemental algo ecepsional
a pasado un tiempo dentro en la correcional
aque que viste informal al que quieren reformar
pues, ya no es normal
el que miran mal cuando gira la manija
la cosa es sencilla la pesadilla de cualquier papa para su hija
porque viste raro, piensa raro, escucha rap de grupos raros
pues no olle a wisin y yandel
por pasar horas, solo el con un papel
en el mantel ahi va el idolo con sus audifonos
no presume telefonos presume sus microfonos
adora el sacar un track, el humo no lo ahoga
dale drogas solo adicto al rap
pa los demas musica que ya caduca
y se preguntan porque siempre al escucharla mueve su nuca
que nunca tendra remedio, el rimar no es serio
no hay forma de pormedio pero no le importa
el sana con el rap las heridas que corta
No es un muchacho comun dentro de la sociedad
son pocos los lugares donde puede encajar
no baila nunca solo con su nuca
deja que escupa y con su rap sedusca
Que sedusca a toda la sociedad
son pocos los lugares donde puede encajar
no baila nunca solo cono su nuca
dejalo que escupa y con su rap sedusca
No es un muchacho comun dentro de la sociedad
son pocos los lugares donde puede encajar
no baila nunca solo con su nuca
deja que escupa y con su rap sedusca
Que sedusca a toda la sociedad
son pocos los lugares donde puede encajar
no baila nunca solo cono su nuca
dejalo que escua y con su rap sedusca
La primera frase es para el pto en que en mí nunca creyó
Para el que subestimó para el que dijo que no
Lo que tú pienses de mi espero Dios te multiplique
Vine a darles con la verg en la cara hasta que supliquen.
No se justifiquen y digan que no hay pique
Mis versos traen GPS van a hacer que tú te ubiques
Las primeras críticas dijeron “no es lo tuyo”
Hoy las mismas imitan serpientes cuando ven que fluyo sss.
Sobre este bombo y clap
Vine a pasarme de verg como el negro del whatsapp
Les doy un… se van directo pal suelo
Dile a tu manager que es suficiente que tire el pañuelo.
No lo intenten soy un super humano
Un Wolverine saco barras de las manos
El 16 ya me gané el disco del año
El 17 traigo el doble que no se te haga extraño.
Fee Fi Fo mira quien escupe lows
No son molinos son gigantes
Yo! Es una R y una M bro
Fee Fi Fo mira quien escupe lows
No son molinos son gigantes
Yo! Es una R y una M bro
Estuve a punto de dejarlo y todo por un momento
pensé que sin vida tampoco habría sufrimiento
ella me dijo: no eres único
fluye como el viento y vuelve a sus oídos
como el sol al firmamento
fuiste capas de convertir el carbón en diamantes...
de vivir bajo una crítica constante
tú que persististe intento tras intento
no dejes que nunca nadie juegue con tus sentimientos
¡nunca!
¡nadie!
a cada momento yo intente suicidarme y casi muero en el intento...
ya lance a la diana y le di justo en el centro
siento fuego en las entrañas
he llevado un hijo dentro embarazado de mi mismo
fui capaz de aguantar el dolor
si es que no puedes razonarlo tú no estás sintiendo amor
si no cumples tu palabra, tu palabra
si tu música no cuenta tu historia
si tu éxito no es fruto del esfuerzo
y es que sin ingenio tu y yo seriamos iguales
tengo un pacto con el de allá arriba
estáis perdiendo el tiempo
no me hagáis gastar saliva
deja que escriba
como solo yo se
espacio tiempo agua que calme mi sed
así soy yo
lo quiero todo y nada a la ves
traigo sentido común entre tanta estupidez
tengo frases que insinúan
me encantan tus manos
aun que no me guste lo que tocan
sobran entre si quieren verme quieren palparme
sentirme y juntar una con la otra
y hacerme un collar
buscan un salvavidas pero yo también estoy ahogándome
demasiado tiempo dentro de mi soportándome
y... me castigo desproporcionadamente
sigo haciendo de mi propio yo el más terrible enemigo
donde escribo y borro, borro y escribo
como aquel que lucha aun cuando todo está perdido
y solo digo gracias a la vida que me ha dado y me ha quitado
pobre que el que actúa esperando un resultado
quien busca recompensa y de sus actos vive decepcionado
así son las cosas casi nada es lo que parece
qué triste es el final y qué bonito es el empiece
ella dijo no te necesito tu no me mereces
no tienes corazón pero me lo rompió dos veces(x2)
me teme escribir pensando en ella solo escribía mie***
tú vales mil ceros todos puestos a mi Izquierda
la vida es mi maestro y me ha enseñado tantas cosas
que si no sabes tocarla también puede dañarte una rosa
y me dijeron ocúltala en el papel y dale vida
termino con tantos problemas que se ha vuelto suicida
cariño no te preocupes si no llego a dormir
estoy tras el micrófono y busco razón para seguir
para vivir para sentir el latir de cada sentimiento cuando
empiezo a escribir
tus ojos verdes no me engañan yo se
que el hijo en tu vientre no es obra de Dios
yo no soy José ni tu María ni el caminara sobre los mares
lo más seguro es que el sea como tu
y termine andando entre los bares
escribo a diario con espejos delante de mi
y veo el peso de cien elefantes
en la espalda de ese MC
que tiene mis cejas mis ojos mi boca
no mis nervios de acero ya más dura que una roca
no es broma tu novia es una zo***
y ya todos lo saben mira mis ojos dime cuentos demonios me caben
resale un ave María y será perdonado
de cualquier pecado incluso el de haber matado
no me vengas con mentiras de tal ni de tu
cuantos se extinguieron cual mamut
(el mismo dia de su debut)
con un micrófono te mandaría al quirófano
si tu madre escucha mi rap y el tuyo te hace huérfano
me luzco de tal manera que tus colegas me querrán imitar
quieren matar a un jaguar de dos cabezas
pero morir entre mis manos es más que una promesa
desde sonora hasta Pamplona influye mi vos
jamás pensaste que estos dos sonaran como Dios
yo no soy kruger pero en tus sueños influyo
me hice sonar en mi barrio y termine sonando hasta en el tuyo
gracias a la vida que me ha dado y me ha quitado
pobre que el que actúa esperando un resultado
quien busca recompensa y de sus actos vive decepcionado
así son las cosas casi nada es lo que parece
qué triste es el final y qué bonito es el empiece
ella dijo no te necesito tu no me mereces
no tienes corazón pero me lo rompió dos veces(x2)
¡Rah!
Dígale
Dígale
Dígale
Dígale
Dígale
Ay Dígale!
Ay Dígale!
¡Es JJ Fam!
¡Ha ha ha!
Ellos quieren que haga musica pendeja
De esa que ningún mensaje bueno deja
Esa que habla de que tienen treinta viejas
De que siempre están cenando una champaña con almejas
Pa' mí, esa mierda ni llega, ni se asemeja
Les vine a dar su medicina para oreja
Son lo mismo de lo mismo y con lo mismo
Sólo están siguiendo modas como unas pinches ovejas
Y no, entiendan bien no estoy culpando al género
Sólo al que genera mierda
Sólo digo la verdad pa' que lo entienda bro
Pa' que la lengua se muerdan
Yo conozco rapers que hacen trap de verdad
Que viven lo que cantan, cantan la realidad
Pero el noventa por ciento que anda afuera haciendo giras
Son puro pinocho, crecen diciendo mentiras
Yo me pregunto ¿qué mierda está pasando?
Tanto artista plástico que veo trapeando
Hoy les vine a miar su propio territorio
A trapearles a la escena esa mierda con envoltorio
¿Quieres hacer Trap? Adelante
Pero al menos mete un flow y una letra interesante
Esas cadenas no te hacen ver elegante
No por pegar gritos tú dirás que eres cantante
Métele show pa' compa', pa' que la rompa
Una que otra métrica y varíale al compás
No los corrompas, mejor no usar tus compás
Se creen la mera verga, me miran, se van de pompas
Dígale
Dígale
Dígale
Dígale
Dígale
Putas, culos, droga, coca, money, kilos
Se creen la mera verga, me miran, se van de pompas
Yo me pregunto ¿qué mierda está pasando?
Tanto artista plástico que veo trapeando
Hoy les vine a miar su propio territorio
A trapearles a la escena esa mierda con envoltorio
Yo me pregunto ¿qué mierda está pasando?
Tanto artista plástico que veo trapeando
Hoy les vine a dar mi cátedra de estilo
Soy el niño que hace bullying, no van a dormir tranquilos
Nada de esto es real (putas)
Los autos son rentados (drogas)
A las modelos se les paga ([?])
Deja esa pantomima de hay fiesta 24/7 (dólares)
Tú llegas a tu casa y eres un persona común y corriente
(dame los kilos)
Así que deja de mentirle a la gente, ¡bitch!
Yo les vine a dar una cátedra
Pura métrica y lírica de verdad aquí en mi Rap
Pura música para "pussy tan"
Sólo fabrican letra plástica, puro marica
Soy el mariscal, vuela esa tipa, culpa de mi clan
Van a suplicar, no es pacifica mi técnica
Viene y se van como un boomerang
Que se mastica como un gran caimán a todo tu Trap
Llegué a cagarme en su aldea
Aunque nieguen cara fea
Pongan del ritmo que quieran
Pero a la verga el que sea
Yo me pregunto ¿qué mierda está pasando?
Tanto artista plástico que veo trapeando
Hoy les vine a miar su propio territorio
A trapearles a la escena esa mierda con envoltorio
Yo me pregunto ¿qué mierda está pasando?
Tanto artista plástico que veo trapeando
Hoy les vine a dar mi cátedra de estilo
Soy el niño que hace bullying, no van a dormir tranquilos
diamante ;
los raperos se levantan de su cama
tratando de sonar asi mc's de porqueria
miniflow en otra vida los veran hasta que dejen
de chingar que el santa y el diamante no venimos
a jugar yao tal vez sin y con la rima poniendo
flow en cada esquina tu veras a estos dos
bañados siempre siendo el underground siempre
con el mejor sauns, siempre con un buen sazon para
que muevas las nucas y no me preocupa la que ocupa
nunca sube de mi suela hazle como le quieras
dispara lo que quieras que nunca seras primeras
poes como ganar asi cambio mi flow como cambiar
de calcetines navego entre sonidos como enelmado
delfines asida sencilla nena y mi sudado fuera estas
bajo mi suela mi estilo va que vuela y el tuyo
solo apesta puesta que este mc tiene flow
para ponerta a viajar tiene flow tiene estilo tiene rima
tiene todo para poderte asoñar con un mundo de
paradar pues mi flow luce como mis lineas a todas
las quiero como quiero a mis lineas lo curioso esque
no acostumbro tener novia porque no seria justo
de que tengo un flow hasta tu novia le gusta haci
que no hagas panchos si no quieres un disgusto
verdad santa que nos encantar cantar a solo oido
para bajela su falda y esque pienso una para todos
y todas pal diamante el chico elegante
eres simitico , simpatico con su propio
erastico se explica y aunque te duela como un dodo
de muela tu estas bajo mi suela y de ella no vas a
pasar, tratate de levantar para volverte a nokiar yao
uno dos uno dos sin tanto pancho ganchos a tu higado
yo con tu idolo clasico como figuero rimalo escupelo
grita que es un modelo mejor si tu estas bajo mi
suela cuando hablo con tu flow esto es asi
esto es asi 24 horas al dia 7 flows a la semana asi
es como lo hacemos asi que no digas nada
y pasame brother que esta noche no hay cover
ponte trucha con el nombre que te damos tu game over
siempre el diamante haciendolo misterio subele
mas para que pegue de nuevo y que todo el
mundo grite que en nogales no hay dos
como estos poes hablando de flow somos los
mas apuestos ...
a la ve*** we esa madre es flow a la ve*** we
dime quien puede igualar este flow
nadie puede esque puedo jugar con lo que sea te
acuerdas con 2 raperos santa no creas si te crees
puedo terminar siendo la mayor de tus copias
cambie el flow donde quiera no hay congo soy quimbo
en el ritmo mis versos son combos yo
tengo el estilo domino el hip hop
nogales sonora donde mando yo , mi letra es muy buena
la tuya da pena quieres un consejo cortate las venas
mi rap si lo llena y el tullo es vacio en un lio
te metes soy el doctor frio yo te
congelo yao yo tengo frio ponme una pista
para yo ponerle brillo yo soy el mejor del año y aunque
les duela donde quedaron
aquellos que me tiraron bajo
mi suela yao y aunque les duela de mi suela
no van a pasar bajo mi suela yao
y aunque les duela no me van a poder superar
y aunque les duela no voy a dejar de cantar
porque esto es lo que me gusta y si
mi rap de amor te disgusta pues no lo escuches
no me importa hijo de p***
yo puedo hacer un flow haci tipo raro y decirme
buena frase y dejarte callado pero naa me gusta
experimentar y un rap una dosis y con el propietar
quiero navegar mas alla del sistema solar
el rap no es pop entiede mie*** solo hablas mie***
cierra tu boca dime quien ha echo esto
antes antes creo que nadie verda a ti te gusta
hablar a mi me gusta inovar a ti te gusta
a mi me gusta tu hermana y tu mama tambien
dime quien quien quien quien comparar
dime quien quien quien quien no vas a ganar
mira que yo tengo el estilo que muchos
quieren tener pero por mas que lo intenten no lo
van a obtener porque tengo un gran talento y por mas
que lo intente es un tonto imposible para hacerte
este mc
yao santa y diamante mostrando lo que es flow
Procuro olvidar
Si te fallo es por que mi pasado me hiso daño, y de verdad no se
como diablos sacarme este mal que mata y lentamente seca el alma,
procuro olvidar el pasado, procuro olvidar...
Aveces duele reconocer que del problema es uno
la culpa no fuiste tu sino mi falta de confianza y mi estupido orgullo
se que eres buena (si) que nunca me harias daño y que las discuciones nunca fueron buenas
Perdoname, perdoname dije que confiaba en ti y te falle
perdi mi confianza y todavia no logro recuperarla
es que cuando la confianza se pierde no es facil ayarla
me ahogo entre lagrimas de culpa de forma anormal
disculpame por eso es que el pasado me a jugado mal
yo no puedo recuperarme de estos males (no)
aun no logro entender que todas las mujeres no son iguales
no es tu culpa solo es mia perdoname, perdoname la culpa solo es mia
se que no me fuiste infiel, y que nunca lo serias pero entiendeme
(aun no sanan las heridas)
Si te fallo es por que mi pasado me hiso daño, y de verdad no se
como diablos sacarme este mal que mata y lentamente seca el alma,
procuro olvidar el pasado, procuro olvidar (2x)
Hablare conforme a la ocacion el pasado me patea el corazon
le da golpes duros a este duro musculo que no entiende de ninguna razon
soy un necio que se guarda cada cosa del pasado
corazon hecho pedazo encontre mi juego diablo paranoico en las cosas del amor
te pido perdon porfavor por que el alma que yo tengo escupe mas veneno que alegria
quisiera cambiar en alguno de estos dias
pero me gana lo malo y termino en la misma historia
es notoria mi actitud como persona por que detras de estos ojos
se esconden las peores cosas
el necesito una novia soy la mala hierba en tu jardin de las radiolas
soy la peor historia en tu cuaderno de las mas hermosas
perdona pero muy dentro de mi la amargura siempre ronda
Si te fallo es por que mi pasado me hiso daño, y de verdad no se
como diablos sacarme este mal que mata y lentamente seca el alma,
procuro olvidar el pasado, procuro olvidar
Si te fallo es por que mi pasado me hiso daño, y de verdad no se
como sacarme este mal
Y no olvido en un dia 2 te bendigo y de corazon
y prometeme esta vez que vas a estar muy bien
si de algo estoy segura es que nunca te fui infiel
por que pase por lo mismo mira nunca te falle
te di todo te lo juro, yo te di todo el cariño
abrazame mi niño que no vez que tengo frio
Si podemos ser amigos y te entiendo y lo se que es dificil aceptar
que puede pasar otra vez entiendeme tu sabes que conmigo estaba todo bien
procuro olvidar y te voy a olvidar
Ya no le voy a dar nada
(Ya vayase) no ni ve***.....(eeeh).......ni ve*** guey....(eeeeeh)
No me este gritando la pinche madre......(eeeeh)
y usted que??
Pasame otra copa que yo la quiero olvidar,
pasame otra copa que ya no quiero llorar,
pasame otra copa que me quiero emborrachar,
pasame otra copa que no quiero despertar...
Hoy mandare todo a la ve*** (todo) quiero calmar nervios
mi corazon se abrio solo quiero compartir con estos compas hebrios
pa estar sobrio si mi alma se desgarra
compa como te llamas?
pasame la jarra de cerveza de la barra
ya que el efecto dura madura olvida aquella figura por la cual haces locuras
sin duda empedarnos estara bien cura
una, una compa prueba estas delicias que no hacen reproche
esta noche la tecate sera la unica que tenga mis caricias
domas ella sera besada te juro que hoy se borra aquella zo*** interesada
prefiero santa que sea en mi garganta y no en mi corazon todo este ardor
se que estoy mal compañero rimador pero pasame limon y sal y el
puto jimador...
Pasame otra copa que yo la quiero olvidar,
pasame otra copa que ya no quiero llorar,
pasame otra copa que me quiero emborrachar,
pasame otra copa que no quiero despertar...
Oye habre esa botella anda dejame probar que aunque no me guste esto
yo la quiero olvidar por que si esto ami me ayuda bienvenida sea la ayuda
no me gusta ami la cheve pero dame si es la cura
ten brindemos juntos aunque no nos conocemos
pues el pedo de las viejas ya los dos nos la sabemos
a las viejas ni todo el amor ni todo el dinero
a las viejas se les suelta despues que nos las cojemos
oye carnal eres bien chido ven abre otra cheve
pistiemos toda la noche por que la vida nos debe
las viejas son iguales hoy te quieren y mañana no
yo te lo cuento por que guey eres mi hermano.
Las viejas tan hermosas y mentirosas,
las viejas no se como pero te hacen sentir mariposas
ahora mismo siento solo de pensar
Pasame otra copa que yo la quiero olvidar
pasame otra copa que ya no quiero llorar
pasame otra copa que me quiero emborrachar
pasame otra copa que no quiero despertar (2x)
Me a costado demasiado estar donde estoy
No me cansa caminar, porque se a donde voy
Soy un guerrero y me esfuerzo con lleva sangre
Voy y hoy me dan migajas no pienso morirme de hambre
Eh caído tantas veces, te lo aseguro
Pero es mi obligación poner mi pie
Y golpear mas duro
No pienso pudrirme de oro como el Papa
Solo vivir tranquilo y que mi nombre este en el mapa
Hay sanguijuelas allá afuera
Que quieren chupar mi sangre
Colgarme del cuello como un mono de alambre
Dejarme seco, exprimir mi talento
Y lavar mi cerebro como artista del momento
Quieren jugar conmigo, cuanto lo siento
mi talento no esta en venta
Menos mi tiempo
Me creen un tonto, de eso no tengo un pelo
Vine para quedarme
Al nivel de las nubes como un rascacielos
NO PIENSO DAR UN PASO ATRÁS
AUNQUE LO INTENTEN NO PODRÁN
Tienes que matarme si me quieres parar
Soy como el tiempo entiendan que no me pueden frenar
Vine dispuesto a ganar y nadie lo va arruinar
A estas alturas no pienso dar un paso atrás
Linda comadreja no se, se me escapa tu música pendeja
Aléjate del bit y deja que el mejor la maneja
Tus 3 ridículos, discípulo , yosipulo, mi titulo
Cuando te escribo un versículo
Soy único y mi gente sabe de lo que hablo
Hacerlo como yo? Solo vendiendo el alma al diablo
Yo hablo de que no daré un paso atrás
Tu vas detrás de mi pero jamas me alcanzaras
Te cansaras seras un mas que gasta plumas y hojas quemando
Si no lo dejas, la música es compleja
Refleja patadas y golpe en secas
Vine a dejar tu boca cerrada como una almeja
Deja de mirarme con esa cara de idiota
Que entiendo, que no entiendes el potencial de esta flota
Tu derrota esta marcada por cada verso que deje
Tu rap pasa de micro a bandeja de reciclaje
NO PIENSO DAR UN PASO ATRÁS
AUNQUE LO INTENTEN NO PODRÁN
Tienes que matarme si me quieres parar
Soy como el tiempo entiendan que no me pueden frenar
Vine dispuesto a ganar y nadie lo va arruinar
A estas alturas no pienso dar un paso atrás
Okey, allá afuera hay mucha gente
Jaja como siento decepcionarlos
Pero yo no pienso rendirme
Yo vine por todo, no por sus migajas
No pienso dar un paso atrás
NO PIENSO DAR UN PASO ATRÁS
AUNQUE LO INTENTEN NO PODRÁN
Tienes que matarme si me quieres parar
Soy como el tiempo entiendan que no me pueden frenar
Vine dispuesto a ganar y nadie lo va arruinar
A estas alturas no pienso dar un paso atrás
Es swx produccion.....
solo oilo dime que ya no
volveras,
yo ya no pienso mirar atras
me duele aceptar que todo fue
una mentira
Cuantas veces me juraste que
estarias
aqui conmigo que si un dia
tu serias mi abrigo,y ahora
mirame contento
no sobre mi corazon porque
y no cumpliste tu promesa
Y a quien le doy aquellos besos
y aquellos besos que escribi
pensando en ti
mentiste hiciste un chiste de esta
relacion
rompiste en miles a mi corazon
no te importo
que yo sufriera verdad? con ese
cuento
que quiza sea mejor nuestra
amistad
a quien engañas? ya no me amas
ni si quiera
me quieres tu solo quieres que
crea en lo
que no eres,hay un demonio
oculto entre tus ojos
y lo veo contento del deso de
por julieta no se quitara la vida
entendi que todo era mentira!
Dime que ya no volveras,
ya no quiero mirar atras porque
una mentira.
Dime que ya no volveras
ya no quiero mirar atras poque
una mentira.
Si me dejaras,si no te quejaras,si
te olvidaras un segundo de
aquello que
nos rodea y me besaras te daria
mas de mi
mas a ti mas alli donde quisiera
que fueramos
y no regresar aqui,si te callaras
si me abrazaras,si te olvidaras
un segundo de aquello que nos
y me escucharas sentirias mas
mas lo evitas mas lo intento
mientras sea
contento
prestaras un poco
de confianza pasara lo que
siendo esa persona
que te ama te traiciona te replica
y te perdona
si apostaras si no dudaras
cuando imaginas
cosas raras vida mia si no mal
seguro que iria mejor iria mas
fuerte
este amor esta historia
es al fin lo que me ampara.
Dime que ya no volveras
ya no quiero mirar atras porque
una mentira. (X2)
ni si quiera lo que paso entre tu
que solamente fue una mentira y
que no te duele que este lejos.
a la basura
que no te interesara mi vida y el
amor que daba por ti
pero quiero que sepas que yo siempre te voy a amar!!
Dime que ya no volveras
ya no quiero mirara atras
una mentira.(X2)
Tveses el destino,cambia
el tiempo juega sucio
Ella es cristal
el es miguel
se conocieron de casualidad
ella de vuelta iba para su hogar
y se les caen las cosas
ella lo ve y le dice disculpa fue mi culpa
miguel la mira mudo y todo lo rejunta
el casi mudo le dice pe pe pe perdon
ella sonrie y solo le dice,adios
miguel quiere decirle algo,pero ya no hai voz,no
pasan 2 dias dibujando su sonrisa
y se pregunta
porqe los buenos momentos siempre pasan tan deprisa
y pasa a diario por ahi
pero no la ve, pero no la ve
2 semanas despues cansado y desesperado
siente qe alguien toca su hombro y se le sienta alguien al lado
es ella y dice, hola qomo te llamas?
yo soy miguel y yo cristal
y al tiempo se enamoran
el tiempo pasa y todo,cambia
el tiempo y el destino,cambia
el tiempo cambia al destino
el destino a tiempo,cambia
el tiempo pasa y todo,cambia
el tiempo y el destino,cambia
el tiempo cambia al destino
el destino a tiempo,cambia
tiempo de conocerse
se conocen las familias
ohh, gran sorpresa, ya se conocian
las familias muy distintas con problemas de hace años
les prohiben qe se vean
les hacen daño
ella no puede,pues ya lo ama demasiado
el ya no puede,pues ya la ama demasiado
el va a escondidas cada noche,a su casa
ella a escondidas,porla ventana diario se escapa
soñando a diario,una mañana sin mentiras
soñando a dirario,el no vivir a escondidas
miguel,planea una huida qon el llevarse a cristal
cristal acepta
pero todo marcha mal
papi, se encargo de que miguel nunca llegara
papi, se encargo de que su vida se acabara
cristal nunca lo supo
y cada noche aun lo espera
pequeña niña, que perdio su media esfera
el tiempo pasa y todo,cambia
el tiempo y el destino,cambia
el tiempo cambia al destino
el destino a tiempo,cambia
el tiempo pasa y no se, para
el destino, si quiere nos aparta
el tiempo cambia al destino
el destino es tan cruel
el destino a tiempo cambiaa.
el destino a tiempo cambia
el destino es tan crueel.
Oye aqui murio la flor
hay un dolor dentro de mi que crece
si tu no estas, si tu no estas no valgo
es La Division del Norte con santa RM
Murio la flor
La Division del Norte:
Desde hace tiempo espero yo
oir tu voz sentir tu amor
y ya no se lo que es reir
nose vivir si tu no estas
cada rumor que llega a mi
me hace soñar que estas aqui
siento tu cuerpo junto a mi
y al despertar tu ya no estas
Estribillo:
Murio la flor en mi
tu esencia se quedo
creo escuchar
las noches frias son
no brilla mas el sol
desde que tu no estas
llorando estoy
Recuerdas la noche aquella que juntos vimos estrellas
que te dije que escogieras una de entre todas ellas
tu reias y decias cual era tu favorita
una fugaz que se moria lento como una flor que marchita
y yo que ago sin ti, sin ti ya no respiro
sin ti ya no me inspiro
sin ti la vida es triste hago sangrar mi cicatriz
para sentir que estas aqui
Estribillo:
Murio la flor en mi
tu esencia se quedo
creo escuchar
las noches frias son
no brilla mas el sol
desde que tu no estas
llorando estoy
La vida se ha vuelto gris para este triste poeta
solo hay lagrimas no tinta para escribirte otra letra
sigo despertando a oscuras y el silencio mientras pienso
que tal vez me he vuelto loco pues todavia te siento
mientras camino logro escuchar esas risas
que antes me hacian sentir vivo y hoy siento que me hacen trizas
de tanto llorar tengo el corazon seco
y me mataste sin dejarme huella el crimen perfecto
Estribillo:
Murio la flor en mi (murio una flor dentro de mi)
tu esencia se quedo (aun siento que estas aqui)
creo escuchar (aun te escucho mientras duermo)
las noches frias son (necesito tu calor)
no brilla mas el sol (mi vida se ha vuelto gris sin ti)
desde que tu no estas (ya no es igual)
llorando estoy
NADA ES IGUAL SI TU NO ESTAS AQUI!!!
Es La Division del Norte con Santa RM
un tributo a los Angeles Negros
Murio la flor
Desde nogales sonora hasta el DF
hasta tus oidos..!!!
no quería escribirles esto pero el corazón me arde
ya es tarde
y es que a veces tienen que volar las aves
sabes lo que siento? La verdad no sabes
el sentir que los problemas se te claven como astillas
el gastar tu voz en pedirle algo a dios y sentir que te mande ala
ve*** aunque te le pongas de rodillas
por eso no dejo de ver esas pastillas
a que narcótico
se que soy un neurótico
solo un rapero con pensamientos de gótico
uno amor sabes que tu eres especial
TEAMO quizás no es de hombres que de una mujer dependa mi vida
hoy lloraras mañana olvidaras comprendo como el ser humano olvida
se que mi autoestima es demasiado baja
mi cuerpo se raja
encajada una navaja
en una caja
sangre se derrama pero escribo
tengo miedo de morir pero mas a seguir vivo
entra a mi cuarto estará calido
mi yugular cortada y mi cuerpo mas calido
y si llamas y no contesto
es que quizás yo ya estoy muerto cuando escuches esto…
Se que lo que boy a hacer es un acto de cobardes
pero ya es demasiado tarde ya no puedo retractarme
tiemblo solo de pensar
que yo mañana ya no boy a despertar
Perdóname querida juro no fue mi intención
los dos hablamos sin usar el uso de razón
no sabia que lo que decía te dolía
no sabia que si enfurecía eso pasaría
Perdóname no quise hacerte daño jamás
siempre tuve en mi mente que fuimos almas gemelas
jamás peleamos jamás discutimos ni siquiera un simple pelea en tantos años
Éramos diferente al resto
tu tuviste la culpa yo te vi con ese hombre apuesto
yo te vi que te besaba y que tu lo acariciabas
y hasta vi que te tocaba fue tu culpa P***!
disculpa no me hagas caso me desespero
tu sabes que no es mi culpa que mi eskisofrenia es algo muy severo
Imagino cosas no ciertas
pero las cosas que hoy vi si fueron ciertas
No culpes mi enfermedad yo no estoy loco
el no puede ser tu hermano porque no lo reconozco
Crees que es divertido? Porque te ríes de mi?
cállate cállate tu ya estas muerta p***
y no me culpes porque sabes muy bien que fue tu culpa
cállate cállate deja de gritar en mi cabeza
yo te mate ya cállate tu ya estas muerta
Se que lo que boy a hacer es un acto de cobardes
pero ya es demasiado tarde ya no puedo retractarme
tiemblo solo de pensar
que yo mañana ya no boy a despertar
Hoy sólo quiero escribir una canción
que pueda llenar este vacío
Si te defraude disculpa
no fue mi intención
sólo estaba siendo fiel conmigo
Nunca tuve un amigo sincero
menos cuando me volví rapero
por que me llamaban por la
¡FAMA!
Aunque pensaban que mi culo estaba sentado en dinero
¡Qué se vayan a la mierda todos!
¡A la mierda con su cara de cinismo!
Esta canción es para mi, de mi
dile a los fans que se vayan
que se acabó el romanticismo
Voy a escribir lo que me salga entre los huevos
Aunque los rapers me quieran tachar de falso
Esos que llegan rapeando de tenis nuevos
será por que jamás rapearon con los
pies descalzos
Dejé todo yo salí de mi casa
Dije a la mierda ya veremos que pasa
Tenía todo vivía como dios
Quería sentirme de calle
presumir de mis batallas
El poco dinero que tenía
me lo dio mi madre
"Si vas hacer ve por ello"
Me lo dijo mi padre
Y con lo poco que yo tuve
con muchos huevos conseguí que más que uno respetará mi nombre
El mundo es hipócrita
Aveces desmiento cuando fluyo
Dije no querer dinero y fama
pero vamos cuanto drama
Se los diré con orgullo
No pienso vender mi culo ahí fuera
pero entienda
duela quien le duela
Sólo quiero el mayor de los éxitos
hasta que exploten mi carrera
Mamá sigue pensando que un día seré millonario
Papá que soy el único y no hay adversarios
Cómo explicarles que hay raperos con millones de reproducciónes y que tienen mejores salarios
Cómo explicarles que no está la misma gente, que hace mucho que no soy referente,
que me duele contar la verdad
Por qué sueño que casi cumplí mi sueño
y me desperté a la mitad
Christian, No te quejes
algo me dice
"No dejes que el diablo te aconseje"
Christian, No te dejes
que nadie dicte tu futuro
sólo tú eres quien lo teje
No dejes de ser tú
aunque el espejo te refleje
una cara que quizá no sea la tuya
No permitas que el orgullo
te destruya
Déjame que quiero gritar y estar alejado sólo en otro lugar (x3)
No me rendiré
No lo permitiré
Aunque sienta que el orgullo
me maltrata y que me mata
Aunque sienta que estoy roto (x2)
¡Me Levantaré!
Yo quiero hacerte el amor pero cantando mi amor
Quiero sentir tu calor quiero probar tu sabor
Quiero tenerte tocarte y besarte...
Yo quiero hacerte el amor pero cantándote
De de déjate llevar por mis
Deja déjate llevar por mis
Cantos y hasta tus encantos
Dime cuantos nena tuviste que probar
Para encontrar la primer cosa buena
Fueron tantos…
Que ahora los olvidaras el morbo se cumplirá
Nuestros polos se unirán como un imán bajo esos mantos
Alto nena toca que aquí hay algo duro como roca, me permites?
y es que solo se derrite cuando se coloca al fuego de tu boca
Muy dentro de tu boca con precio de tu boca te vuelves loca
Con esta música yo solo te escucho gritar,,
Tú si ca tú si cantas me atarantas
Es tanto el placer que sientes que ya no lo aguantas!
Todo el ritmo de hip hop (hip hop) por tener todo ese cuerpo,
Te pondría de música rock hasta pop
Yo quiero hacerte el amor pero cantando mi amor
Quiero sentir tu calor quiero probar tu sabor
Quiero tenerte tocarte y besarte
Yo quiero hacerte el amor pero cantándote
Yo quiero hacerte el amor pero cantando
Mi amor quiero sentir tu calor
Quiero probar tu sabor
Quiero tenerte tocarte y besarte
Yo quiero hacerte el amor pero cantándote
Tú serás mi chica flex
Yo jamás seré una sola vez
Y moviendo al compas de la música
Te gusta lento
Lo haremos de una forma acústica
Te gusta loco perra
Ágamolos escuchando rock
Quieres una noche inolvidable bájame un hip hop
y al compas de tus quejidos
Quiero besarte por debajo del ombligo
Yo quiero tenerte
Abrirte de piernas ponerte la música
Y cantarte entre ellas
Ponte un blues mientras te quito la blusa
Ponte un jazz sensual
Y lo hacemos en la ducha
Ya tan solo escucha
Bailaremos Sanz mientras bajo tu vestido
Seré tu querido tu novio tu lo que quieras
Hija de perra!
Baja un poco más
Y te digo que si a lo que quieras
Yo quiero hacerte el amor
Pero cantando mi amor
Quiero sentir tu calor
Quiero probar tu sabor
Quiero tenerte tocarte y besarte
Yo quiero hacerte el amor pero cantándote
Yo quiero hacerte el amor pero cantando mi amor
Quiero sentir tu calor quiero probar tu sabor
Quiero tenerte tocarte y besarte
Yo quiero hacerte el amor pero cantándote
Prende el estéreo nena
Que de nuevo viene viene
El que te entretiene mantiene
Te tiene loca soy tu nene
Que la música suene
No se frene disfrute quiero oir tus quejidos
Los pongo en mute
Voy por el segundo round
Soy de los que quiere más
No necesito un Mfors
Te gusto que te muerdan del pelo
Y te den un pellizco
Mientras Gira el disco
El que canta entre tus piernas
Si es tu primera vez
Lo asemos con música tierna
Cambiemos de posición
Mientras el disco da vueltas
Hagámoslo romántico despacio
Escuchando Alejandro Sanz
De cada melodía nena
Y tú me pides más
Ponme un remix mientras te veo venir
Música y sexo dime que más puedes pedir..!
Yo quiero hacerte el amor
Pero cantando mi amor
Quiero sentir tu calor
Quiero probar tu sabor
Quiero tenerte tocarte y besarte
Yo quiero hacerte el amor pero
Cantándote..!
Enamorarme de ti fue un error
Me enamore de ti sabiendo que entre tú y yo nunca iba existir amor
Por mucho tiempo fuiste mi amigo
Te dije que te quería y arruino una muy valiosa amistad
Se perdió algo que cuando éramos amigos había confianza y lealtad
No sé cómo pude enamorarme de ti
Sabiendo que tú no me querías a mí
Yo te quería como algo más
Pero eso no se iba a cumplir jamás
No puedo sacarte de mi mente
Si a mi lado siempre te encuentras presente
Pero dicen tu nombre y empiezo a recordarte
Solo quiero borrarte
De mi corazón sacarte
Pues me hace daño pensar que no te tengo a mi lado
Oye perdon por salir tan repentino
perdon por alejarme sin aberme despedido
perdon ayer por quitarte tu virginidad
fue un momento de amor creo que me deje llevar.
(ah no te preocupes lo hice porque quise la verdad te amo
y me alegra que tu hayas sido el primero)
No amor espera, te tengo que explicar
es algo muy dificil que a la vez me hace llorar
hice algo malo, nunca debi conocerte
hice algo malo, no dejo de torturarme.
Esque no puedo arruine nuestro futuro
yo no queria te lo juro
esque ay alguien mas en mi
no te preocupes no es otra mujer
yo siempre te fui fiel a ti, es algo peor arruine tu vida
perdona por favor, perdoname querida.
Un dia nos conocimos y en verdad no me importaba
cada dia mas te amaba y esto mas me preocupaba
Algun dia lo sabrias y de mi te alejarias
y es por eso que decirte a ti, YO NO PODIA!
Nose porque lo hice tenia que abstenerme
Nose porque lo hice, no queria lastimarte
Es mi ultima llamada ya no volveras a verme
tengo un arma en mi cajon y voy a suicidarme!
Cuidate y espero que algun dia me perdones
cuidate mi amor espero que no te enamores
gracias te doy mi amor por este año
te ame cada segundo nose porque te hice daño.
Yo me voy pero tu te quedaras
pero con lo que hice ayer jamas me olvidaras
Perdoname, perdoname amor mio,
perdoname, perdoname amor mio,
perdoname, perdoname querida.
perdon, bienvenida al mundo del Sida.
aun te quiero..
hace tiempo hable con Dios,
me dijo calla, te obsequió un ángel,
y espero y sepas cuidarla,
ella voló con alas, dadas por la libertar,
hoy no queda nada mas que hacer,
mas que dejarla volar,
linda princesa dueña de mi corazon,
linda princesa que domina el reino del amor,
baile con soledad pensando que eras ella,
abri los ojos vi mi almohada y llore sobre ella
risas y llantos compartimos hace tiempo,
tantas experiencinas juntos que guardamos dentro
a diario pienso en ti pero, vive tu vida,
la vida es unica y como sea hay que vivirla
no pido que seamos nada, el tiempo es el que manda
yo vivo mi vida y tu la tuya, corre anda
cuidate mucho y disfruta cada segundo
atte. el niño que te ama mas en el mundo <3...
dime que me quieres aunque sea de ves en cuando
se que me amas, aunque lo estes ocultando
una cita mas yo y tu a escondidas
hay que bailar siempre al compas de esta melodia
dime que me quieres aunque sea de ves en cuando
se que me amas, aunque lo estes ocultando
una cita mas yo y tu a escondidas
hay que bailar siempre al compas de esta melodia
busque un muérdago para morder tus labios y morir con ellos,
en sueños de recuerdos bellos es donde me estrello
sueño contigo y tu voz diciendo te amo
despierto y solo oigo voces diciendo te extraño
es tan extraño decir te quiero despues del te odio
y es que te odio por fingido y el te quiero suena obvio,
busco ser tu novio, no quiero etiquetas
prefiero estar contigo mientras los demas no sepan
amor libre, libres besos sinceros,
prefiero un dulce beso que diez mil del cementerio
pues estoy harto de besos muertos,
prefiero uno largo pero que sepa sincero
yo no gasto horas de lagrimas, pues no me siento solo
en un corazon tan frio, mas frio que cualquier polo,
me siento solo cuando no estas aqui
dime que me quieres aunque sea de ves en cuando
se que me amas, aunque lo estes ocultando
una cita mas yo y tu a escondidas
hay que bailar siempre al compas de esta melodia
dime que me quieres aunque sea de ves en cuando
se que me amas, aunque lo estes ocultando
una cita mas yo y tu a escondidas
hay que bailar siempre al compas de esta melodia
me duele saber que nuestro amor ya acabo,
que lo que había entre nosotros, hoy por fin ya termino
no quiero ser tu amigo, y es que pa' que si no es lo mismo?
no soportaria ni un minuto ser tu amigo
no podria besarte ni abrazarte ni acariciarte,
ni decirte que te amo cada instante,
y si me dices de razones buenas yo te escucho
pero amigos para que, de esos hay muchos,
ocupe un minuto para enamorarme,
ocupe unos meses y algo mas para convencerte,
pero para olvidarte ocupare otra vida,
otra vida y una mas y una mas y otra mas,
y dudo mucho que te olvide yo en mi corazon
y es que fuiste mi verdadero amor,
la que en me enseño el amor, perdonar y a llorar
pero nunca te perdonare, no me enseñaste a olvidar
dime que me quieres aunque sea de ves en cuando
se que me amas, aunque lo estes ocultando
una cita mas yo y tu a escondidas
hay que bailar siempre al compas de esta melodia
dime que me quieres aunque sea de ves en cuando
se que me amas, aunque lo estes ocultando
una cita mas yo y tu a escondidas
hay que bailar siempre al compas de esta melodia
se que me perdonaste tu la ultima ves que te menti
se que me perdonaste por la confianza que yo rompi
gracias amor, te ame y tu me amabas
el unico problema es que no me perdona el alma
yo fui quien peque y en verdad me arrepiento
ya se me seco la boca de decir tanto lo siento
pero soy yo el que no me perdono,
pero soy yo el problema sobre todo,
lo siento, no quise hacerte sufrir,
lo siento pero yo asi no puedo vivir,
lo siento,
lo siento,
lo siento,
no quiero verte llorar, quisiera verte feliz,
sonrie amor, quisiera verte sonreir,
se que te he fallado y que no estuve a tu lado
pero me arrepiendo y yo te extraño
dime que me quieres aunque sea de ves en cuando
se que me amas, aunque lo estes ocultando
una cita mas yo y tu a escondidas
hay que bailar siempre al compas de esta melodia
dime que me quieres aunque sea de ves en cuando
se que me amas, aunque lo estes ocultando
una cita mas yo y tu a escondidas
hay que bailar siempre al compas de esta melodia
dime que me quieres aunque sea de ves en cuando
se que me amas, aunque lo estes ocultando
una cita mas yo y tu a escondidas
hay que bailar siempre al compas de esta melodia
dime que me quieres aunque sea de ves en cuando
se que me amas, aunque lo estes ocultando
una cita mas yo y tu a escondidas
hay que bailar siempre al compas de esta melodia
Quizás fue un error
El primer día que te bese
Fui un tonto al querer usar mi saliva
Me mataste así de fácil
Mi boca es un fósil
Que vive de los restos
De los besos que dejaste
Creía que había probado el cielo
Pero en tu cama descubrí
Lo que se sentía tocar el hielo
Vida mía fuiste fría
Dentro y afuera del cuarto
Nunca pude ver tu tacto
Ni con lentes de contacto y…
El licor tan solo lo complico
Hasta me hice químico
Para ver si había química
Pero como hallarla dentro de lo físico
Te amo y creía en tu interior
Eso es un hecho
Perdón si al ponerte la mano
Intentaba solo tocar tu corazón
Y no tu pecho y…
Al pasar los meses
Y aun espero que me beses
No pienso en el suicidio
Me es imposible morir dos veces…
(A quien le doy aquellos besos que nunca te di,
A quien le digo aquellas frases que jamás escribí
A quien tu dime a quien mujer
A quien le digo que seque mis lágrimas
Si no deja de llover)
(A quien le doy aquellos besos que nunca te di,
A quien le digo aquellas frases que jamás escribí
A quien tu dime a quien mujer
A quien le digo que seque mis lágrimas
Si no deja de llover)
Donde están aquellos besos que me daban vida
Querida tu partida me ha partido el corazón
Y me ha dejado heridas
Que no dejan de sangrar
Imploro a díos que vuelvas
Pues no puedo aceptar
Si tu no estas no quiero nada
(No quiero nada)
Pues tu mirada Me daba la fortaleza
Que mi alma necesitaba
Mis ojos lloran por ti todo el tiempo
Todo se vuelve lento cuando vuelven tus recuerdos
Y el recuerdo de aquel invierno estupido
Que te perdí por culpa de celos ridículos
Y me arrepiento quisiera echar el tiempo atrás
Poder pedir perdón Y no perderte jamás
Cuantas lagrimas yo e soltado por ti
Aquel momento en que te vi
Cuando yo te conocí Cuando te dije te amo
Aquella vez que juntos lloramos…
(A quien le doy aquellos besos que nunca te di,
A quien le digo aquellas frases que jamás escribí
A quien tu dime a quien mujer
A quien le digo que seque mis lágrimas
Si no deja de llover)
(A quien le doy aquellos besos que nunca te di,
A quien le digo aquellas frases que jamás escribí
A quien tu dime a quien mujer
A quien le digo que seque mis lágrimas
Si no deja de llover)
Cada mañana tu voz desaparece
En tu recamara una carta arrugada
Que dice ya no puedes verme (jamás)
Y es que tú no comprendes
Aun doy todo por ti me hunde el solo existir
Ya vuelve mi corazón por compromiso solo late
Se olvidaron las demás funciones no se que le haces
Mujer te doy mi fe a cambia de mi alma
Para dársela al diablo con fin de que seas mi dama
Ya no recuerdo como ser humano
Y si acaso suspiro es mientras prendo un cigarro
Cada día yo quería darte las estrellas
Hoy cada noche solo lloro por que tu no llegas
Será que si te toman en serio te enfadas
Será que el amor es un juego entre feromonas
Te deseó lo mejor pa Que me desees lo mismo
Solo entonces así tú estuvieras aquí conmigo
(A quien le doy aquellos besos que nunca te di,
A quien le digo aquellas frases que jamás escribí
A quien tu dime a quien mujer
A quien le digo que seque mis lágrimas
Si no deja de llover)
(A quien le doy aquellos besos que nunca te di,
A quien le digo aquellas frases que jamás escribí
A quien tu dime a quien mujer
A quien le digo que seque mis lágrimas
Si no deja de llover)
Desde pequeño tengo un sueño llegar hasta arriba y por eso yo soy mi dueño (uh ah uh)
Por eso yo me desempeño mama me enseño que debía ponerle empeño
Mama me dijo si lo quieres ve por ello y papa me dijo no hay imposible en este juego escucha hijo las cosa no te caen del cielo siembra pa´ cosechar que la vida no es terciopelo
Te cuidado que la vida es dura y te hace tropezar si te caes levanta la cara y ponte a golpear te van a decir que duele que no se puede y que es imposible acostumbrado al fracaso ya seles quemo un fusible
Y pegar pegar cualquier cabron con suerte y lo difícil en el bisnes es llegar y mantenerse soportar y no doblarse es aguantar la faena si la vida es un segundo tu aras que valga la pena
Mira que la vida no es fácil
mira que la vida no es fácil na, no es fácil na,
no es fácil na, pero a mi esta vida me fascina,
Mira que la vida no es fácil
mira que la vida no es fácil na, no es fácil na,
no es fácil na, pero a mi esta vida me fascina,
Mama me dijo, si lo quieres ve por ello
papa me dijo, no hay imposible en este juego
escucha hijo las cosas no te caen del cielo y
siembra pa' cosechar que la vida no es terciopelo
Y con varios climas he tratado ya
y hasta la fecha ninguno me ha podido vencer
se crecer sin percer (ah) siempre me miran con mi fuente de poder
si de eso se trata,
de dejar huella en el mapa
bien claro si me lo dejaron mama y papa
y que siempre cada cabeza es diferente, que luche
por lo mío yo hoy vivo por mi gente y...
relato yo en cada verso la enseñanza como de pequeño
sintiendo todo esto que me diste no solo un sueño
es mi interior lo que traigo al exterior
te invito a hacerlo aquí no existe condición
y aquí me tienen trepado en esta escalera ah...
todo el apoyo dice que no lo deje hasta que muera
y así será... no cambiara,
hay virtud de sobra(ah)
hay virtud de sobra(ah)
Mama me dijo, si lo quieres ve por ello
papa me dijo, no hay imposible en este juego
escucha hijo las cosas no te caen del cielo y
siembra pa' cosechar que la vida no es terciopelo
Mama me dijo, si lo quieres ve por ello
papa me dijo, no hay imposible en este juego
escucha hijo las cosas no te caen del cielo y
siembra pa' cosechar que la vida no es terciopelo
Es Santa RM, Phoros y Gerkwan
Andamos tranquilos por el barrio
Aun recuerdo mi inicio grafiti ilegal y trépese los edificios
Una cosa lleva a la otra, hip-hop a quema ropa
Freestyle en pedas, la vida loca
Mi apodo salió del grap, zapato en todo el rap
Escucho bom bat dije esta vida es la mía, I love hip-hop
Tu glam aquí se hunde, no pega por eso dicen que son under
El rap nos une 24/7 rap del bueno
El rap no murió solo pendejos que llegaron en mal momento
En el mal tempo y cayeron este genero
Soy un B-boy soy de la O y se a donde voy
Tu hazme un complot si sabes cómo está bien
Van a morir por su propia mano como Kurt Covain
Si no sabes cómo está el pedo get away
Porque yo vivo tranquilo
Y mirando hacia donde voy
Tranquilo, mientras ando yo los vigilo
Saben dónde estoy
Ellos saben de dónde soy
Ellos saben a dónde voy
Pues claro, aun recuerdo algún momento de cuando era chavo
Grabando en cassette ensayando en el cuarto de mí hermano
Pero, aquí no hemos cambiado, seguimos desde los 3-0 nuestro estilo cotidiano
Nada en vano, tratando de lograr más de lo que hemos logrado
Respeto para la familia rapera que no se pierde ninguno dos concierto
Y hay algo que no se ha movido como fuera mono galgo
Santa RM Phoros y Gerkwan asi que llegamos simplemente para quedarnos
Los temas de los dos mil y milimimilimimili que van a estar sonando
Porque yo vivo tranquilo
Y mirando hacia donde voy
Tranquilo, mientras ando yo los vigilo
Saben dónde estoy
Ellos saben de dónde soy
Ellos saben a dónde voy
Porque yo viajo tranquilo por el barrio
Siempre a mi estilo en la calle o el escenario
Si soy de barrio, mas no es ghetto
Tuve que aprender cómo se ganaba el respeto
Con puños, palabras, con huevos, sin mentira
No bajes los ojos sin miedo si alguien te mira
Vivo tranquilo porque el rap ya la controla
Desde Nogales a los barrios de Sonora
Vive mi vida solo un día a la vez
Relajado hasta los huevos no sé que es el estrés
Y somos tres con mis bros Phoros y Gerkwan
Eso no es rap convoy es lo que hay
Más persona que artista nena
Quizá no gane un grammy
Pero hace mucho que la música me da la papa y no mi mami
Soy de sonora se dé calores y fríos
No me importan tus problemas, no te metas en los míos
Porque yo vivo tranquilo
Y mirando hacia donde voy
Tranquilo, mientras ando yo los vigilo
Saben dónde estoy
Ellos saben de dónde soy
Ellos saben a dónde voy
hoy no es santa,hoy es christian
Solo una pregunta
Dime qe harias si llegaras a tu casa
Y te dijeran que he muerto
Que tuve un accidente
Como sea
Pero que estoy muerto
Dime que harias?
Quisiera un dia despertar
Y ver que ya esta a mi lado
Que solamente ha sido un sueño
Y todo el mundo me ha engañado
Aun no han muerto
Por todo lo que yo he hecho
Pero la triste realidad es tan injusta
Y a ellos no les gusta
Maldita vida injusta
Que no para de dañarme
Amigo tu si puedes porfa ayudame
No eres mi amigo
Si no escribiera rap fuera invisible
Y no estuvieras conmigo
Por eso mucho no confio
La vida me enseño que nunca
Se acaban los lios
La vida me dio huevos y quito mi corazon
La vida me hizo fuerte
Pero tambien me lastimo
Oye mi amor dime que hicieras si muriera
Unos dias tu lloraras y a la semana te rieras
Tan triste, lo triste es que todo se acaba
Lo triste es que si muero
Hay gente que no me extraña
Y si me muero tu que harias
Y si tu madre muere dime tu que harias
Y si se muere una persona a la que quieres
Y no sabe que la quieres anda dime tu que harias x2
Si tu quieres a alguien anda dicelo
Si tu me valoras por lo que soy
Que esperas dimelo
Oye tu dime por que criticas que hay mucho rap de amor
Criticas que estoy mal al escribir de desamor
Oye dime tu que sabes dime lo que sientes
Si no quieres que escriba esto
Dame un corazon de repuesto
Yo escribo lo que quiero y lo que siento
Si no te gusta no lo escuches, entiendelo
Yo no escribo pa la gente
Escribo pensando en mi
Es que se que si fracaso
Ya nadie estara aquí
Como mis padres y mis hermanos
Me brindaran la mano
Y mis amigos tendremos que probarlo
Imagina que mientras escuchas esta cancion
Yo estoy tratando de quitarme la vida
En mi habitación
Por que no me ayudas?(POR QUE?)
Por que no tomas el telefono y me marcas?(AYUDAME, AYUDAME)
Por que demonios no me ayudas?(POR QUE?,, AYUDAME)
Por que demonios no me llamas? (AYUDAME)
Por que no preguntas si ocupo ayuda?
Yo ya no creo en nada ni que ella me extraña
Que después habra un mejor mañana
Son puras patrañas
Soy uno mas en este mundo
Viviendo la vida
Viviendo esos estupidos segundos
Si quieres a alguien dicelo!!
Y si me muero tu que harias
Y si tu madre muere dime tu que harias
Y si se muere una persona a la que quieres
Y no sabe que la quieres anda dime tu que harías x2
[N-kaese]
Conozco bien la soledad, el dolor de estar ausente
presente en muchas vidas alejado de mi gente
vuelo aquí y allá el mar me puede frenar
como el espíritu del Fénix y la fuerza de Gozdilla
he pasado tanto frío que quise morir
tanta hambre que mi alma consumí
yo sé que significa estar solo y sin abrigo
también he sido herido sin razones y sin motivo
he tenido a mis guerras y une-te Vendetta
mi pasión, mi corazón son parte en cada letra
no dudéis de mi, tengo puesta la directa
dentro de mi, una bestia que se alimenta
crece poco a poco debajo de la tormenta
no temáis de mi sino a lo que venga
Ya estuve en el lodo,
se que es estar solo,
y ya no tengo miedo a caer...
Un poco de polvo,
recuerda que somos
que la experiencia me haga aprender
Quiero proponer un brindis
por los artistas indis
los que siempre hemos vivido en recesión y crisis
tisis,mi momento, oye dando lento,
si llamo a tu puerta y nadie me contesta,
me daré la vuelta contento,
pues, desde pequeño siempre he sido rechazado
se jugar solito a la pelota sin nadie a mi lado
que te den, detendré un tren!
si se precisa porque este men sabe hacer bien solo una cosa
he venido pa gritar game over
tu no sabes ni cantar un cover
no importa la banca rota
tengo mi garganta rota
cada tema es importante joven
yo no vengo para dar lecciones
solo quiero a regalar canciones
soy un hombre de bicili
quédate con un vinilo yo me quedo en las redes sociales
gano batallas como evil rabbit
rompo murallas, como? miradme!
no nos han dejado pasar de freestyles
ni falta que hacen mira que party nos hemos montado
este resultado pa que has preguntado?
nos hemos juntado solamente lo mejor de cada cancion
nada pudo ya pararnos,
Ya estuve en el lodo
se que es estar solo
y ya no tengo miedo a caer...
Un poco de polvo
recuerda que somos
que la experiencia me haga aprender
Aquí estoy con un jaque aquel me pretenda parar
yo no soy aquel presión dará un marcha atrás
así que yo te aconsejo pensar dos veces de tantas veces que vas a usar
D-yem viene la fuerza como un puto volcán
follaré lento a doble tempo te dejo sin argumentos
siente como la diversión súper después de cada parrafada que suelto
y es que me arrastraron por el suelo pero eso ya quedo atrás
vengo a demostrar que todo cae puede levantar
FUCK!! te dijo igual a cara, tu a mi no me representas
hoy vengo a mas fuerza que nunca vengo con estas cinco fieras
abre bien los tímpanos que te lo diré con descaro
hoy haremos con Magnos un jodido imperio tenlo claro
y desde cero llegar a la cima ese es el reto
tres palabras "No Me Falles" me lo dijo el espejo
así que como una bala voy para el sueño
que me acompaña desde pequeño
pisando fuerte sin peros...
y por supuesto sin miedo porque...
Ya estuve en el lodo
se que es estar solo
y ya no tengo miedo a caer...
Un poco de polvo
recuerda que somos
que la experiencia me haga aprender
He tenido que pasar
por distintos laberintos
soportar la critica y solo
confiar en mis instintos
muchos pensaron que cuando volara
me iba a caer, pero mira como vuelo
aquí arriba nadie me puede joder.
Yo aprendí a hacerlo a mi modo
sin miedo y sin reglas
nadie me enseño una mie***
no hay nada que me remuerda
Eh las cicatrices ya son parte de mi
sino te apartas te doy fin
yo comencé siendo un niño buscando un sueño
me vi confiado en mi mas me he soplao el empeño,
viajaba horas y kilómetros buscando donde cantar
hoy tengo agenda llena y que me vas a contar
lo he conseguido a base de luchar por ello
hoy, digan lo que digan yo soy pura batería
y manejo el flow de un modo extremo
muchos decían que yo no podía, que fracasaría
que no iba a poder, hoy mira he cumplido mi sueño
no tengo miedo a caer.
Ya estuve en el lodo
se que es estar solo
y ya no tengo miedo a caer...
Un poco de polvo
recuerda que somos
que la experiencia me haga aprender
Cuanto tiempo me paso sorteando
fango que hay cada esquina esperando
nunca se acabará vete preparando
te habla lo que sabe bien, vivo en un terraplén
tantas batallas que un no conté
vivo en tanta mie*** que me tragué
siento que perdí la inocencia dentro de mi
pero conseguí armas nuevas para sustituir
yo he misma he sido tonta lenta naufragado mas
pero sé que hay algo que sé, es porque cada vez
que tropecé una vez de-nueva me levanté
soy osada por sesada a mi no me ocupa nada
magullada, golpeada pero jamás fracasada
traté con una mala yerba, soy dura como una piedra
nunca jamás verás a este mujer llorar
por la debilidad de volver a marcha atrás
Ya estuve en el lodo
se que es estar solo
y ya no tengo miedo a caer...
Un poco de polvo
recuerda que somos
que la experiencia me haga aprender
Provengo de una familia humilde, yo
mis padres siempre trabajaban de sol a sol
pasaba las horas a solas en mi habitación
y así es como se desarrollo mi imaginación
voy, en casa no me apoyaron con la música,
por eso tuve que aprender a navegar contra corriente
sin ayuda, pero ahora lo agradezco créeme
mi viejo siempre fue duro, cuando me pegaban en la calle
no me consolaba, solo se enojaba y me gritaba
deja de llorar joder defiéndete
mi infancia, mi adolescencia, fueron dos batallas sin clemencia
se que hubo mucha violencia
pero me hizo fuerte la experiencia
pues nada me has dado, todo lo que tengo lo he sudado
y gracias a ese pasado ahora soy un tipo preparado
puedo ir a la velocidad que me de la gana y se me entiende
ya nadie me gana así que nunca me compares
puedo vacilarte parrafadas increíbles
en directo lo defiendo no me ahogo como todos
ahora mira como pegan mis palabras en tu cara dejandotéla morada
ya no se te ocurre nada que se puede comparar
a este titan que se llama Iván y tú llamamé SANTA FLOW!!!
Ya estuve en el lodo
se que es estar solo
y ya no tengo miedo a caer...
Un poco de polvo
recuerda que somos
que la experiencia me haga aprender
Hoy no es Santa hoy es Cristian
Solo una pregunta
Dime q harias si llegaras a tu casa y te dijeran q e muerto ,
Q tuve un accidente , q me suicide o q me mataron
comosea pero q estoy muerto
dime q harias ….
Va ya ..yow..
Quisiera un dia despertar y ver q ella esta a mi lado,
Q solamente a sido un sueño y todo el mundo me ha engañado
Y q mi abuelo me felicitara x todo lo q yo e hecho
Pero la triste realidad es tan injusta pues
Ni mi abuelo ni mis amigas viven y a ella otro le gusta
Maldita vida injusta q no para de dañarme
Amigo tu si puedes porfa aydame , amigo q diablos digo
No eres mi amigo si no escribiera el rap fuera invisible y no estuviras con migo
X eso mucho no confio , la vida me enseño q nunca se acaban los lios
La vida me da un huevo si quito mi corazon
La vida me hiso fuerte pero tambien me lastimo
Oye miamor dime q hisieras si muriera unos dias tu lloraras y
A la semana t rieras
Lo trite , lo triste es q todo se acaba
Lo triste es q si muero hay gente que no me extrañara
(queeeeeeeeeeeeeeee dime tu que harias)
Y si me muro dime tu q harias
Y si tu madre muere dime tu que arias
Y si se muere una persona a la que quieres y no sabes q la quieres dime tu q harias
(queeeeeeeeeeeeeeee dime tu q harias)
Y si me muro dime tu q harias
Y si tu madre muere dime tu que arias
Y si se muere una persona a la que quieres y no sabes q la quieres dime tu q harias
Si tu quieres a alguien anda dicelo
Si tu me valoras por lo que soy espera dimelo
Oye tu dime xq quiticas q mucho rap de amor y estoy mal al escribir mi inmenso amor
Oye dime tu q sabes dime lo q siento
si no quieres q escriba esto dame un corazon de repuesto
yo escribo lo q quiero y lo q siento
si no te gusta no lo escuches entiendelo
yo no escribo pa la gente , escribo pensando en mi esq se q si fracaso
ya nadie estara aquí
como mi padre y mis hermanos me brindaran la mano
y mis amigos tendremos q probarlo
imagina q mientras escuches esta cancion estoy tratando de quitarme la vida en mi habitacion
xq no me ayudas xq no me marcas xq no vas al telefono y me marcas
xq demonios no me ayudas xq demonios no me llamas ayudame ayudame
xq no preguntas si ocupo ayuda
ya no creo nada ni q ella me extraña
q despues abra un mejor mañana son puras patrañas soy uno mas en este mundo
viviendo la vida y de los estupidos segundos
si quieres a alguien dicelo
(queeeeeeeeeeeeeeee dime tu q harias)
Y si me muro dime tu q harias
Y si tu madre muere dime tu que arias
Y si se muere una persona a la que quieres y no sabes q la quieres dime tu q harias
(queeeeeeeeeeeeeeee dime tu q harias)
Y si me muro dime tu q harias
Y si tu madre muere dime tu que arias
Y si se muere una persona a la que quieres y no sabes q la quieres dime tu q harias
(queeeeeeeeeeeeeeee dime tu q harias)
Dime tu q harias
Dime tu q harias
Dime tu q harias
El amor derecho todo lo pone al reves
Contigo tocaba las nubes, pero estuve a tus pies
Estuve cerca de se lo que querias que fuera
Desnude mis sentimientos , pense que eras
primavera
Intente mas de una vez amarte para siempre
(siempre)
Me traicionaste y me arrojaste a la corriente
Me disparaste con balas de indiferencia
Soportaba las heridas, corazón con inocencia
No estoy viviendo en el abismo, pero aquí es
Sufro sin ti pero me siento más seguro
Alejado de tus labios que se han convertido en muro
Intente hacerte feliz por eso te entregué mi escudo
Tu prefieres guerra y yo no puedo hacerte daño
Aprendí que en el amor también paga el que no falló
Por relaciones malas, hay canciones como esta
Bella dejo de ser dulce para convertirse en bestia
Escuchame!
Da la cara y no quiero disfraces
No se que mereces...
Esta vez
Todavía no acepto que ami me pasoooo...
La toalla la arrojaste tu
Estando conmigo, fuiste mía varias veces
Así que escuchame esta vez
Se me nublo la vista creo que voy a llover
Dices que no me haga la victima
Pero quien no lo es
Pues eres Odil en el cuerpo de Odel
Tal vez al amor de mi vida se le olvido nacer
En esta epoca, tal vez un par de años
Hoy también abrí la puerta a un
"te extraño"
Y le dije buenos días a tu recuerdo en mi mente
Gente que muere de amor
El amor muere por la gente
Ese soy yo en soledad y con complejos
Me pediste un mundo y te regale un espejo
No te dedique canciones
Yo te dedique mi amor
Por eso si me pides tiempo, te regalare un reloj
Y ahora estoy en soledad en este abismo
Como quieres que te ame si no me quiero ami mismo
Tu me diste en soledad y soledad no es tu destino
Aquí te esperan caballeros envueltos en aluminio
Escuchame!
Da la cara y no quiero disfraces
No se que mereces...
Esta vez
Todavía no acepto que ami me pasoooo...
La toalla la arrojaste tu
Estando conmigo, fuiste mía varias veces
Así que escuchame esta vez
Otro calendario acaba, este dolor no cesa
Te dije "te amare por siempre"
Quizás te besas con otro y eres feliz
Yo solo caigo y beso el suelo
por seguir pensando en ti
Mi corazón dejo de palpitar hace algun tiempo
Que no me escucha, me ignora al decir "lo siento"
Me culpa por tu culpa
Y no lo culpo fue cupido el que no entendio
la primera y disparo tan decidido
Me quiere no me quiere
Diez mil pero a ti jamás
Te importo el resultado
Mis manos llenas de espinas
Y un dolor que no imaginas nena
Así cambias de decisión valdrá la pena
No se si fuiste tu o fui yo
Pero ocurrió, el tiempo paso tranquilo
Y nuestra historia cambió
Pasamos de ser amigos a novios
¿Y ahora qué?
se conocen muy bien
Escuchame!
Da la cara y no quiero disfraces
No se que mereces...
Esta vez
Todavía no acepto que ami me pasoooo...
La toalla la arrojaste tu
Estando conmigo, fuiste mía varias veces
Así que escuchame esta vez
Aun existen las brujas,
visten con tacos altos y mini falda
muy bien pintadas y un gran escote en su espalda,
ya no viajan en escobas eso ya paso de moda,
aun hechizan a los hombres y andan es sus cuatro ruedas.
Ya no saben hablar , hablan con un vocabulario que no dice nada
los mas bueno que eh visto que salgo de su boca
es mi pene despuès de darle una mam***.
aferrada no me vuelvas a marcar ya no seas terca,
ya dije que no vete a un espejo estas bien puerca
lo nuestro ya paso tu lo decidiste..
yo ponìa los condones y tu adieta nunca te pusiste
ya estas bien gorda y tu cara ya no es linda.
basta no perdere mi tiempo mas
llora todo lo que quieras,
al fin y alcabo nunca se acaban las lagrimas
(nunca se acaban las lagrimas)
brujas , te quieren hechizar y te cuidado que lo pueden logra
quieren tu fama, dinero, tu carro
antes querian tus caricias pero ya no.
brujas te quieren hechizar con su belleza te quieren engañar
tras esa ropa y esos kilos de pintura
encontraras una mujer sin medias y sin figura.
brujas , devoran hombres por supervivencia,
sus dos mejores amigos son el alcohol y la pastilla de emergencia
sin olvidar mi alcoba , ahora cruzan entre piernas
se aburrieron de su escoba.
hechizan con su miradita falsa
no pueden faltar los condones en su bolsa
y es que no razonas?
alusinas donde chingados tienes la corona?
escondes tu carita en maquillaje para sentirte especial igual seguiras superficial.
por dentro seras la misma mie*** de persona,
el maquillaje no te tiene enmascarada
cierto todos llevan una put.a por dentro
pero tu eres descarada , y debes de ser habil
oye amor la mayor peendejada que ha salido de tu boca
brujas , te quieren hechizar y te cuidado que lo pueden logra
quieren tu fama, dinero, tu carro
antes querian tus caricias pero ya no.
brujas te quieren hechizar con su belleza te quieren engañar
tras esa ropa y esos kilos de pintura
encontraras una mujer sin medias y sin figura.
juguemos una adivinanza que no puedes perder
bello por fuera y podrido por dentro?
una mujer
ok no no no , no todas son iguales yo diria
no todas son pero si la mayoria
bueno eso quien sabe pero tengo mas de cien en el mail
y hasta dos mil ninguna de ellas nunca ha sido fiel
pero los hombres son los mas infieles tienen razòn
ustedes bailan con amigos y perrean con reguetton.
quieres mi correo apunta santa rm arroba
a las primeras diez mujeres que me agregue les
dare una escoba zor***.
buscas mi fama
gama dama dama dame una mam*** y cayate el osiico
hoy lloraras mañana bailaras rolas de reguetton
donde ya tu sabes mami quien es el campeòn.
Sin mucho verbo yo tambien soy bien puto
pero aprendan algo brujas que se llama disimulo
brujas , te quieren hechizar y te cuidado que lo pueden logra
quieren tu fama, dinero, tu carro
antes querian tus caricias pero ya no.
brujas te quieren hechizar con su belleza te quieren engañar
tras esa ropa y esos kilos de pintura
encontraras una mujer sin medias y sin figura.
hechizos de que hablan?
no necesito magia pa'qe esas piernas se abran
brujas sobran .. mujer es la verdad
que tu no tienes dignidad
solo lo haces por el placer de coger,
las prostitutas por lo menos cobran
lastima para el sexo eres pesima
ponte encima y chupala, una paleta de carne rigida
con centro liquido ,
liquido ingrediente final para tu posima.
las negras son put.as
las blancas son put.as
busco una verde haber si no me sale pu.ta
aja ok
cualquier parecido con la realidad solo es pura coincidencia
mira que bruja tan mas p***
tu mama si que no te cuida.
Ajusto las velas ser feliz es el plan
cuando hablen de mi dirán que no me freno el que dirán
tu eres tu capitán toma el timón con valor
haz que el corazón sea tu brújula y tu bandera el amor
el amor por tus ideas tus amigos tu familia
haz una vida hermosa y busca con quien compartirla
pura buena vibra aprendí a soñar despierto
por eso esta buena cara no depende del tiempo
enfrenta tormentas que cuando se tranquilicen
sabrás que el sol esta detrás de las nubes mas grises
y entenderás de prisa que la fe es precisa
y que no existe mejor medicina que una sonrisa y
contra corrientes estuve remando en mi balsa
y me convertí en un naufrago en lista de la esperanza
si envió mensajes en botellas no es para que me rescaten
es para invitarlos a vivir en ella
Ven te invito a una isla donde todo esta bien
donde una sonrisa se transforma en 100 ven
hay que vivir con alegría
una sonrisa es la mejor compañía
Oye encuentra tu isla ese lugar que prefieres
chika lady UV
se que quieres con migo
se que soy tus latidos
oye princesa quisiera ser tu principe
noce porque pero tu risa me hace enloqueser
quisiera un beso o todos los que me quieras dar
tu dame una oportunidad pa' que te pueda amar
pequeña hermoza yo quiero de tus kisses
pequeña niña me vuelves loco & tu lo saves
te gusto yo? aah no me contestes
dame una señal si enverdad tu quieras algo
dime que si solo para empesar amarnos
me gusta nena tu tan solo creelo
yo solo quiero volar con tigo por el cielo
me vuelves loco me encantas pequeña
mi sexy lady mi hermoza princesa
tu seras mi carcel yo sere tu pricionero
saves que te quiero & mi cariño es sincero
se que quieres con migo
se que soy tus latidos
mirala ella es bastante hermoza
me gusta cuando sale de roza
me encanta que la mire el comboy & el santa
cuando pasa enfrente de mi casa
imagino que me besa esa linda princesa
sus labios rojos sabor a sereza
esa mujer tan dulce la que me seduse
cuando la miro pasar me hace cambio de luces
para que me suva con ella la bella doncella
mi corazon ya save que es de ella
my sexy lady me traes bien crazy yo soy tu baby
& tu lo saves de mi corazon tienes la llave
dame mas de lo que tu me das
chika lady UV
se que quieres con migo
se que soy tus latidos
Diles que ya vuelvo mama
Que salí a la calle a rapear
Dicen que nos quieren matar
No me paro de preocupar, no
Hablas encerio? Me quieren matar con eso
Hablan de pistola y calle de que van tras de mi huesos
Me estoy rascando los huevos mirando otra serie en Netflix
Que habla sobre de una cárcel llena de mujeres sexys
A mi me pela la ve*** mi compa y le hace como quiera
Yo ando con el mascara soltando flows en la azotea
Si hasta cuando trae diarrea mi culo hace mejor mie***
No me quieras enseñar de flow yo bateo hasta con la izquierda
Hablan de fusca y basucas
Que se culearon a 40 rucas
Que tienen pu*** en todo el país
Y que fuman hashis del que fumaba tupac
Que son sicarios y Que matan gente
Que ya esa vida los dejo demente
Yo solo se que me pelan la riata
Santa y el máscaras atentamente
Hablale a Buda y a Rha
A Jesucristo y Jehová
A Krishna El dios de la guerra
A Zeus Apolo y demás
Ve y dile a Athena que traiga unas nenas
Que esta noche hay fiesta
Fiesta pagana dos barras pa que amanezca
Diles que ya vuelvo mama
Que salí a la calle a rapear
Dicen que nos quieren matar
No me paro de preocupar, no
Click clack pum pum aguas nos quieren matar
Click clack pum pum que nos quieren degollar
Click clack pum pum ellos no paran de soñar
Click clack pum pum hoy les vamos a enseñar
Me voy de la casa con plomo, feria y plata
Con marihuana aqui en mi bolsa, un besito mamá
Camisetas dobladas, mama me llevo mis alas
Y me arranco pa las nubes y escucho en las balas lo juro
Bullet bullet es el sonido de mi cuerno
Bullet bullet eso es el cielo via el infierno
Esto es pa mi pais y pa los niños del maiz
Esto lo canto pa mayestras y mayestros
Sueltame sueltame puerco revolucionas culero
Madre zapatista, mi padre pistolero
Sangre de cristo, triste pa mis enemigos
Los mato con exito con sonrisa y estilo
Anillos de plata, sombrero de mariachi
Guayabera mis balas queman tripas de puro hashis
Yo, san andreas te secuestro estoy aguilachi
Te apuesto que pierdes contra el mascara versachi
Diles que ya vuelvo mama
Que salí a la calle a rapear
Dicen que nos quieren matar
No me paro de preocupar no
Click clack pum pum aguas nos quieren matar
Click clack pum pum que nos quieren degollar
Click clack pum pum ellos no paran de soñar
Click clack pum pum hoy les vamos a enseñar
Diles que ya vuelvo mama
Que salí a la calle a rapear
Dicen que nos quieren matar
No me paro de preocupar, no
Mi nombre es Santa,vengo del planeta tierra
un micro conlleva una gran responsabilidad así que entienda
suelte el micro y manos al aire
que vine a dar patadas y golpes con Ninja Gaiden
Mi mundo es un comic vivo en cuadros y burbujas
mi dj se carga adamantium en las agujas
Mis versos de escuchan de ciudad goitca a wakanda
kawabonga,no existe rival que se oponga
el universo me eligio para luchar como Hal Jordan
(You) Vine a mostrarte lo que hay
y llevarte hacia el futuro como Marty McFly
sangriento y divertido nunca fallo soy un techno
No me creo un dios,ni que soy el mejor
mas si la pluma esta en mi mano se vuelve el mazo de Thor (You)
Sean bienvenidos mortales a mi universo
Donde no hay heores que puedan contra estos versos
Vine a volarte los sesos yo soy el Punisher
Mi lado friki,dudo que lo puedas entender (x2)
Es un pájaro,no es un avión
es un rapero que esta escupiendo rimas mas duras
que el mismo acero
dile a Superman que soy un guerrero de esparta
y que tiene que preocuparse,mamá no se llama Martha
Bienvenido al holocausto después de usted
caminando entre los muertos como Walking Dead
vine a mostrarte lo mas duro que hay
Pura metanfetarima como la de Walter White
Vamos por unos tragos a la taberna de Moe
Mientras el Joker y el Pingüino preparan el show
les dije Hey You,gritaron Kawabonga
Ve y dile a Alfred que nos traiga otra ronda
enamorado de Ramona Flowers como Scott
(Binwin) Vine a luchar contra los 7 a la vez
Sean bienvenidos mortales a mi universo
Donde no hay heores que puedan contra estos versos
Vine a volarte los sesos yo soy el Punisher
Mi lado friki,dudo que lo puedas entender (x2)
Dame tu fuerza Pegaso
y en un segundo mis rivales los tomo destazo
Akin quiso con fuego y termino sin brazos
Tu dame un bate y como nigga
Vuelvo tu cabeza un picazo
No hay poderes solo huevos como Kick Ass
un Flow como ninguno tu dime como te explicas
Soy el demonio que salio del Underground
A matar hijos de p*** con la mascara de Spawn
Tráiganme al mejor de tu clicka yo lo derroto
Es nivel dios este king como Kakaroto
Soy el bastardo que volvio de la muerte
como Jon Snow escupo flow,soy el rey del norte
Otro capitulo más el Diario de Rorschach
Soy el sonrisa del Deadpool después del Click-Clack
con esta frase me despido de aqui (You)
Hasta la vista baby
Sean bienvenidos mortales a mi universo
Donde no hay heores que puedan contra estos versos
Vine a volarte los sesos yo soy el Punisher
Mi lado friki,dudo que lo puedas entender (x2)
Sé que tú sientes lo mismo que yo,
Pero que tienes miedo a dejar salir ese sentimiento
Por miedo a que te vuelvan a dañar
Porque no quieres volver a sentir
Lo que esa persona a la que amabas
Te hizo sentir.
Pero escúchame bien
No por que una persona te haya fallado
Tienes que dejarte caer
Yo en este momento solo se
Que no voy a dejarte escapar
No, no voy a dejar que te alejes
No, no voy a dejar que te marches
No, no voy a dejar que te vayas
No , no te pienso dejar ir (X2)
Se que tienes miedo que te vuelvan a dañar
Pero no temas pequeña por qe en mi puedes confiar
Toma mi mano y no la sueltes yo te quiero cuidar
Acompañame a este viaje que no tiene final
Se que tu tienes miedo que mucho daño ya te han hecho
Ven te ofrezco una parte de mi corazón que esta deshecho
Tal vez si los juntamos, tal vez no estoy seguro
Tal vez, quizás, tal vez logremos un amor tan duro
Que nadie en este planeta lo pueda romper
Te quiero por que sufres lo que yo sufri ayer
Y una princesa como tu no se merece que la traten mal
Se merece que la cuide hasta el final
Juntos:
Yo te quiero acompañar por todo el mundo
Yo te quiero acompañar cada segundo
Te hare una pregunta
Y solo acepto un si como respuesta
Quiero amarte por siempre
Tu estas dispuesta?
No, no voy a dejar que te alejes
No, no voy a dejar que te marches
No, no voy a dejar que te vayas
No , no te pienso dejar ir (X2)
Toma mi mano
Abrázame fuerte amor
No me dejes sola
Te necesito para continuar
Y si yo sigo contigo?
Y si te amo cariño?
Yo te amare
Y si algún dia te falto?
Te esperare.
No te preocupes pequeña
No fallare
Toma mi mano
Abrazame fuerte amor
No me dejes solo
Te necesito para continuar
Y si yo sigo contigo?
Y si te amo cariño?
Yo te amare
Y si algún dia te falto?
Te esperare
No te preocupes pequeño
No fallare
Juntos:
No, no voy a dejar que te alejes
No, no voy a dejar que te marches
No, no voy a dejar que te vayas
No , no te pienso dejar ir (X2)
No, no voy a dejar que te alejes
No, no voy a dejar que te marches
No, no voy a dejar que te vayas
No , no te pienso dejar ir
Sé que tú sientes lo mismo que yo
pero tienes miedo a dejar salir ese sentimiento
por miedo ha que te vuelvan a dañar
porque o quieres volver a sentir lo que esa persona
que amabas te hizo sentir
pero escúchame bien
no porque una persona te allá fallado
tienes que dejarte caer
yo en este momento solo se
que no te dejare escapar
No, no voy a dejar que te alejes
no, no voy a dejar que te marches
no, no voy a dejar que te vayas
no te pienso dejar ir
Sé que tienes miedo de que te vuelvan a dañar
pero no temas pequeña porque en mi puedes confiar
mi mano y no la sueltes yo te quiero cuidar
acompáñame en este viaje que no tiene final
se que tú tienes miedo que mucho daño ya te han hecho
ven te ofrezco una parte de mi corazón que esta desecho
tal vez si los juntamos tal vez no estoy seguro
tal vez quizás tal vez logremos un amor tan duro
que nadie en este planeta lo puede romper
te quiero porque sufres lo que yo sufrí ayer
y una princesa como tu no se merece que la traten mal
se merece que la cuide hasta el final
yo te quiero acompañar por todo el mundo
yo te quiero acompañar cada segundo
te are una pregunta y solo acepto un si por respuesta
quiero amarte por siempre tu estas dispuesta
No, no voy a dejar que te alejes
no, no voy a dejar que te marches
no, no voy a dejar que te vayas
no te pienso dejar ir
Toma mi mano (ok) abrázame fuerte amor
no me dejes sola te necesito para continuar
(y si te amo cariño) yo te amare
(y si algún día te falto) te esperare
(no te preocupes pequeña) no fallare
Toma mi mano (ok) abrázame fuerte amor
no me dejes solo te necesito para continuar
(y si te amo cariño) yo te amare
(y si algún día te falto) te esperare
(no te ´preocupes pequeño) no fallare
S.a.n.t.a es mil pistolas omega con un estilo regue jaja
Vamos hacer que esto suene bien
pu-punto gue OK pu-punto gue
dice algo asi
hoy me desperté con ganas de matar a un emo
darle con un bat en la cabeza asta que
explote su cerebro
soy negro demente que mie*** ve y dile ala luna que por mi
se vaya a la ve***
yo canto rap tuuu mueves la nuca
me cago en los mc que me tiran
y el bigote de su ruca
disparo basuca soy fuerte
hoy solo me puede parar la muerte
amigos verdaderos ni siquiera el de tercero
ocupo darle feria pa poder hablar con el nel
yo no confio ni en tu p*** madre
también los ojos mientras mama por miedo al si muerde-e
en la ciudad que yo vivo en cada esquina hay peligro
5 muertos diarios sino el diario no vende
ven ven ven ven dame una sonrisa bonita con
esa cara linda y esa falda tan cortita
tu a donde vas yo te llevo la farandula
deja te meto mano
a mi me dicen la tarantula la tarantula
la ta la ta la tarantulaaaaa
entre al eden buscando a una tal con nombre de eva
me dijo un amigo que tiene las mejores piernas
y asi cambie de piel queriéndole meter sin saña
pero largo la recuerdo
tu gustas de mi manzana
hombre que le pasa a usted le falta una costilla
afortunado se lo digo suelen acabar con vidas
huyamos de este eden adan
tu ven te enseñare mi honor
el demonio a ti te ara vudú
tu solo báñate en alcohol
querida me enrrolle como trompo en tus trompas de Falopio
que no usamos protección para eso es la capa de
evito mis ideas no quiero ir al manicomio
la gente es estúpida aun estando en
pero sus sesos escasos secos secos quedan
prefieren imitar y la verdad
hay días que frenan por problemas predecibles
profesionales me dicen trastorno
emocional carico campota existen
cai desde cabeza desde niño problemas mentales
el zorro con ese tallo pongo eses fecales
yao te te te dije te amo y no lo sientes infeliz
a la mie*** el corazón
esta comprobado que la mujer siente con el clítoris
cual con si apoco no verdades en el micrófono auu
el amor a distancia es algo tieso
trate de meter el pene por la USB pa tener cyber sexo
y desde entonces tengo un corto
aun sigo pensando que el virus del sida me lo cura norton
no lo soporto es ilógico me siento en un zoológico
vivoras perras y zor*** que
insisten en convertirme en zoofilico
yo solo trato de hacer esto un poco ritmico
quien me critico ahora me la mama
quieren tener fama dejar huella
curioso que mi planeta se llame tierra
y que ninguno tenga los pies sobre ella
es que viven en las estrellas
hablando de ellas
oie toma nota el tiempo me enseño
que entre mas buena mas idiota
y diga lo que diga siempre lo sostengo
odio la venganza mujer
pero si me das la espalda te juro que me vengo
pero si me das la espalda te juro que me vengo
Es mil y tantos ve y dile a la luna que no voy a volver va,
Cuentale que no regresare nunca (jamas),
Que es mi despido de verdad (adios),
Ya no quiero tus besos ni tus abrazos,
Por fin yo decidi, no hacerte caso ni seguir tus pasos,
Tus fotos yo ya las rompi, pienso olvidarme de ti por
fin lo decidi,
Estoy arto de ser el que te pida perdon, el que te implore,
El que te busca, el que le rompes el corazon, estoy arto de ti,
De tus mentiras, para mi desde hoy no existiras,
Desde hoy no te amare, ya no eres mi querida,
Solo eres la razon de que mi corazon tenga tantas
Heridas, suspiros tantos di por ti, tanto que te llore
ahora llorame a mi,
No digas que me extrañas por que se que solo son patrañas,
Tu me dañas y me engañas, tus mentiras
Como telarañas, me atrapan y me hacen llorar,
Ve y dile a la luna que ya no voy a regresar,
Adios hoy me despido de verdad,
Espero no verte querida nunca jamas...
Dile a la luna que no voy a llegar
Que no me espere dormire en otro lugar
Dile a la luna que no voy a llorar
Que a pesar de lo que dije la voy a olvidar
Dile a la luna que no voy a llegar
Que no me espere dormire en otro lugar
Dile a la luna que no voy a llorar
Que a pesar de lo que dije la voy a olvidar
Dile a la luna que no soñare con ella,
Que no sere su caballero ni ella mi bella doncella,
Que encontre a otra princesa que me supo valorar,
Una princesa que me quiere y que en verdad me quiere amar,
Dile a la luna que mi corazon ya no esta roto,
Y que si quiere verme que vea una foto,
Por que ya no volvere esta decidido,
Por que ya no creo en cuentos de hadas, ni en las
otro a cambio,
Y como tu no tienes corazon estare a salvo,
Ella me quiere, tu me querias, yo te amaba tu
Me mentias, a diario pienso en esos dias de melancolia,
Que decias mil mentiras,
Quien diria que no me querias
Dile a la luna que no voy a llegar
Que no me espere dormire en otro lugar
Dile a la luna que no voy a llorar
Que a pesar de lo que dije la voy a olvidar
Dile a la luna que no voy a llegar
Que no me espere dormire en otro lugar
Dile a la luna que no voy a llorar
Que a pesar de lo que dije la voy a olvidar
Dile a la luna que no voy a regresar
Que no me espere (jamas)
Dile a la luna que no voy a llegar
Que no me espere dormire en otro lugar
Dile a la luna que no voy a llorar
Que a pesar de lo que dije la voy a olvidar
Dile a la luna que no voy a llegar
Que no me espere dormire en otro lugar
Dile a la luna que no voy a llorar
Que a pesar de lo que dije la voy a olvidar(X2)
El arte de perder es el arte de ser mas fuerte
el que niega a perder por nombre lleva incompetente
si caes pues te levantas no niegues que ay derrotas
no ay un campeón invicto y si no hay pues ya te toca
tarde o temprano puede ser cualquier momento
si es un día de estos no te rindas del intento
paso a paso mido siendo un poco mas fuerte
mi escudo la rima y el flow para defenderme
habladores ay asta para ojear arriba
los que solo hablan negro no hacen nada en la tarima
mucha mie*** rimas en mensajes en ningún texto
se creen los superiores ese es el mejor pretexto
represento soy el santa el terror de tu lamento
el que hierro mata a hierro muere dice el firmamento
cuando mas grande seas peor sera la caída
tal vez seas muy duro pro el camino de subida
escupo mi saliva y veo restos de sangre
me encuentro muy dañado pro vengo por lo grande
e caído mil veces y asta e causado risas
pro como ave fénix no es hijo de mis cenizas
aprende a perder...aprende a perder
no eres el mejor aprende a perder
Varios mc´s derrotan lucho varios obstáculos
para ser tus versos dignos de un espectáculo
ay calculo y rimaba y cantaba con boca floja
pero aquí en el piso no ay nadie que te recoja
no ay manera que escojas estar arriba o abajo
en el micro abierto causaras risas o aplausos
paso a paso siempre avanzo sin atrasos hacia enfrente
pelear me da lo mismo por que escribo yo paciente
y estoy consciente que no soy el único niño ni tu
del publico algún día escucharas un pinche "buu""
aprende a perder la virtud tu gran mc read
tu actitud ante la perdida siempre es fundamental
principal vital mira siempre hacia arriba
protestando siempre de manera evolutiva
alucinence de estrellas en la privas de rap
y que sueñan y se empeñan que nadie les va a ganar
que malestar, pronto,venga el primer tropiezo
ya me encargue de eso,claro,quedaron tiesos
aprende a perder...aprende a perder
no eres el mejor aprende a perder
El omega viene impartiendo su inyección
sigo prosigo diciendo aprendan la lección
en la sección de maricas estarás en una esquina
si tu pierdes niña y tu mente no la asimila
toma tu mochila y en la fila formate
antes de tirarme mie*** ve primero infórmate
acuérdate primero caminar sobre el piso
antes de que sueñes volar sobre el paraíso
no importa cabina
fumando la tía
pa toda la vida
camino en subida
gastando saliva
entro a tarima y AFUERA!!
tu sigues chingando con varios fan´s que
creen que van que VUELAN
Tantos pendejitos que dicen soy invencible!!!!
dicen ser el mejor -el hombre increíble!!
solo hablan de mas
demuestren en la escena
y pierdan para mejorar
el cuchillo la pistola
y para esa escopeta
para habladores siempre calla este poeta
cada caída duele y cada una mas que la anterior!!
aprende a perder para ser mejor!!!
Rapeate algo (motivación)
preparen sus tropas disparos a quemarropa suelta tus versos disparalos rapeate algo y demuéstralo.
por que demuestro lo que valgo cual oro así que añoro quedarme muy arriba de la cima elevó mi autoestima esquiva mis líneas.
Que te atraviesan el alma, devuelve la calma perdida, escondida en una de tus vitrinas ya ves como la clavo mi chavo con el mic.
Y el kimono estamos rapeando la verdad decidí enseñar de lo que soy capaz en esta escena llevo el hip-hop en mis venas.
Que no de pena improvisarlo en la tarima eres el mejor y no un perdedor que no intento devolverle con amor el valor a lo que escribió así que sueña he de admitirlo eres tú el que nunca se ha rendido y por eso no has parado hasta conseguirlo.
!oye¡
no se si te acuerdes de mi,
ya ha pasado mucho tiempo desde la ulitma vez que te vi
te voy a recordar un poco quien soy ¿va?...
Soy ese que penso que si te ibas todo estaría bien
que tu serías felíz y yo también
el que penso que dejarte era lo correcto
el que en tu ser hoy no ve ningún defecto
El que penso que pedir tiempo estaba bien
el que penso que no le dolería verte con él
el que se equivocó en dejarte
al que se le escapo una lagrima cuando observo alejarte
el que agacha la mirada cuando escucha tu nombre
al que hoy le duele verte con otro hombre
ese soy yo aunque suene raro
al que un error pequeño tuvo que pagarlo caro
el que perdio todo cuando te fuiste
al que amaste, al que nunca le mentiste
yo soy ese: el que nunca lloraba
yo soy ese: el que no te valoraba
¿aún no sabes quien soy?,
¿aún no m recuerdas?,
¿No sabes por que lloro?
Yo lloro porque:
porque yo soy el idiota que todavía te quiere
el idiota que a diario llora por ti
el idiota que por ti se muere
el idiota que no deja de pensar en ti
(yo soy ese: al que no le improtabas
el que no te valoraba el que no te amaba)...
El que penso que como a tí, podria querer a cualquiera
y que hoy en día por tí, daria lo que fuera
el que para colgarte decía que quería dormir
el que hoy no duerme por estar pensando en tí
el impuntual, el grosero, el idiota
el que hoy se muere por querer besar tu boca
el que pa' verte un minuto se espera horas frente a tu calle
el que jamas te dio un detalle
el que no te valoró, el que ántes te gritó
soy es estúpido que se equivocó
el que te abandonó, soy ese idiota
el que te dijo: !callate ya no me importas¡
hoy me importas demasiado
y aquí sentando observandote me quedare callado
cuando el padre pregunte: ¿si alguien se opone?
agachare la cabeza
aunque me duela
pero prefiero que seas felíz con alguien que si te valora
alguien que te ame y te haga felíz
alguien que ponga los colores por si tienes un día gris
alguien que no te falle como yo lo hice
el te ama, yo: solo te quise
lo que te mereces yo jamas lo seré
espero sean felices hasta que la muerte los sepáre
Te deseo lo mejor, para mí es demasiado tarde
a tí te queda un vida para que te hagan felíz
quiero que me perdones por darme cuenta tan tarde
!Perdon¡: por ser ese idiota
perdon por que yo soy:
porque yo soy el idiota que todavía te quiere
el idiota que a diario llora por ti
el idiota que por ti se muere
el idiota que no deja de pensar en tí
El mejor invento de Dios fue la mujer
el invento mas grande y perfecto que pudo hacer
existen tantas para tantos como yo
yo me conformo contigo y tu corazón you
Muchos dicen que no es bueno
enamorarse de nuevo pero yo sí
no importa que me digan "cursi"
y si me dicen así pues no me importa
que si ¿por qué te amo en exceso?
¡Pregunta tonta!
Porque te quiero te quiero te quiero
te quiero tener conmigo
ser tu pareja, tu novio, tu corazón, tu amigo
y más haya volar muy alto al infinito
y despertar al día siguiente en el rincón mas intimo
de tu corazoncito y decirte "te amo" con dulzura
pa' que no quede duda
de que te amo tanto tanto tanto tanto
tanto que si tú me dejas juro suelto en llanto
Porque te quiero te quiero te quiero,
porque te quiero te quiero te quiero te quiero te quiero
¡porque te quiero!
(simplemente yo te quiero)
Sabes corazón, me has dejado convencido
mi vida comienza desde que te he conosido
¿qué será hechicera este elixir que te pido?
que en tan poco tiempo puedo decir que te amo,
no es extraño que te extrañe y la hora no a pasado
eres especial mi unica niña grupi,
le pedí a un gran genio que me conceda 3 deseos,
que me creas que te quiero, que me quieras como quiero
y que esta linda historia no se escape de tus dedos,
(te enseño mi amor en sueños)
mi cielo se tiño con tus colores,
en mi tarea de mate ya no veo mas ecuaciones,
solo veo tu nombre encerrado en corazones,
escribi esta letra para que sueñes bonito
y para que sepas que te quiero por siempre tu fiel sapito,
Porque te quiero te quiero te quiero,
porque te quiero te quiero te quiero te quiero te quiero
¡porque te quiero!
no pierdas el tiempo en buscar
Vete a llorar con tu mama
Ohh me buscan por decir la verdad
Por darle cara a la sociedad
Por defender al débil del mal
Búscame! Para mostrarte que toda tu vida haz vivido engañado
Parame! Ya no se puede mi amigo de plano
(Rimas que) Fáciles estoy palidez si muero en el lápiz es
para que no olvide que fueron inútiles con toda mi impunides
Pues... (Quienes buscan seguirán a mis maneras)
Esto es los mas dotados odiados y silenciados
con los disparos en bocados de bastardos por mi caos
Hasta que la muerte nos separe, como un matrimonio
Si tu vida es un infierno sé el peor de los demonios
Yo no creo en dios ni en el diablo solo tengo fe
y recuerdo que me llamaban loco, después triunfe ¿Y Como vez?
Tengo un monstruo dentro como el lago ness
Al genio de tu lampara atado de manos y pies
Yo siempre doy mas y mas de mi amigo, mes a mes
Después de esta canción cabrón pa ti no habrá un después
Creo que me están buscando en toda la argentina
Por esparcir el virus de mi rap en toda la ciudadanía
y es difícil que me frenen, tengo aliados desde américa
Hasta Europa los tenemos atrapados
Tengo las cosas claras no me importa lo que digas
Mientras tu único objetivo sea movido por tu envidia
Entonces si quieren figurar hagan algo y mejoren
Insultándome solo se rebajan a ser peores.
Estoy a la vista de todos en lo alto como el sol por lo tanto tú no me puedes ver de frente.
Ten en mente niño, que buscarme es muy sencillo pero..
¿Que vas a hacer cuando me encuentres?
Me siento como Dios porque soy el mas buscado
Pero al mismo tiempo me encuentro por todos lados
Se mueren por ver por los suelos So more
(Estribillo)
Los miramos caer se nota el miedo en su piel
Los mas buscados, Dime ¿que vas a hacer?
O-BE-LIS-COS Cantan
Hoy los hacemos que tiemblen, están a fuera!
Oye que si aquí son todos victimas y el tiempo no perdona
Te vas atontando y encorvando como una tetona
Esperando un click, un reseteo en tu sien?
Pues ya no haces tu función como la puerta que no cierra bien
Yo quiero recordar lo que viví y no puedo
Dime entonces de lo que viví con que me quedo
Mirando al cielo todos gritan dios mio, yo vivo con lo puesto y lo que llevo puesto ni es mio.
El telón se levanta la gente que sabe solo es track
Esta vez con mas fuerza, Yo nunca doy reversa
Lo nuestro es puro rap de calidad por eso es una empresa
¿Colaboraciones? a mi no me cobran
Tenemos miles de canciones y estilos nos sobran
Estarán a nuestras sombras siempre
El rap en mi es eternamente fuerte
Vivo en aguas calientes latinoamerica nunca muere
Las apuestas donde van cuando impongo autoridad
Habilidad va mas allá de solo silabas
No podrán seguirla viejo déjame te digo
Cuando llego y paso dejo atras escombros en el suelo
La chispa que encendió la fuga fuego
Porque llamarle fuego decir que eres real en su mentalidad
No baila tan solo mediocridad banal la envidia
en su retina no los dejara llegar muy lejos
Los mas buscados estragos es The Head of magos
Los mas destacados por las frases las colabos
y que esperabas hay barreadas devastadas
Cuando escupen las dagas a vos se te caen las bragas
No haz escuchado que el discurso de tu president
Jóvenes que dicen estos pibes te lo explican bien
Estoy al cien lo saben hace mil
Si quieres rimas ven aquí te damos kill
Nampa basico
Con la amplitud de mi ímpetu siempre salgo a mi defensa
Corazón de oro a prueba de ofensas
No me encuentra quien me escucha lo hace quien me piensa
y mi locura no la paga ninguna recompensa
Piensa mi mente ágil carácter difícil de corazón frágil
Se enloquece quien intenta entenderme
Y no quiero que me encuentren pero no pienso esconderme
(Estribillo)
Los miramos caer se nota el miedo en su piel
Los mas buscados, Dime ¿que vas a hacer?
O-BE-LIS-COS Cantan
Hoy los hacemos que tiemblen, están a fuera!
Ráfaga verbal para matar la instrumental
Con la furia de un animal me exhibo en el mac
Hay va T y un K I Doble L A un elegido mas ocho lineas Pum Shakattac
Guerrero del tintero repleto de rima
Y tono defiendo el terreno pleno con estos puños de mono
Me acomodo a modo de encontrar mi bienestar
y por si no me haz encontrado búscame en el underground
Dedicado a los que nunca duermen
Y Aquellos que sueñan despiertos
Mil intentos, por cada acierto bote a cubierto
Dejo bocas cerradas en micros abiertos
Pues mi legado no es cuantificable y
Solo estos textos serán testigos
Es mi castigo como sisifo
Empujar la roca cuesta arriba
Y Volver a empezar, volver a empuñar un micro cual si fuese un arma, cuando suenen las alarmas
Distamos de tus hits vanos si esta en mis manos
Un micro y disparos en tu CD's planos
Ahora si vamos con el rap de vuelta a la raíz
El progreso del verso represento
El trabajo no el reconocimiento
La prueba y el error represento
A los dardos en el piso anteriores al acierto
Yo sigo siendo el mas buscado
he vuelto y no te haz enterado
Tu nunca me haz asustado me sobran cojones
Todavía no lo he olvidado lo que aqui he significado
Me he juntado a estos soldados para hacer canciones
Son 24/7 con la música urbana
Cuando me salgan canas, seguiré con las mismas ganas
Tracks con varios cracks del habla hispana
Nadie nos para porque somos Rap en forma Humana
Volví cuando pensaron que estaba muerto
Dile a tu p*** que despierte que no es cierto
Saben que he vuelto les traje la acción
Envuelto con sangre y dolor como menstruación
Listo para lo que venga lanza tu mejor ataque
Vine con mi crew de gangsters en tu cara un bukake
Si antes pensaste que era sencillo ganarme hoy se persigna p*** que voy a enseñarte.
(Ahhh dámelo papi)
ya tu sabes pa como es esto
Hasta bajo
¿quien dijo que RM no hacia regueton?
pues tenían razón no hacemos
you, santa y omega
punto G
de nuevo
yo. Sabes lo que quiero
se que te gusta nena
y tu también lo quieres
quiero… subir contigo al cielo…
quiero… quiero besar tu cuerpo…
tu sabes como me gusta tu tienes la virtututud
la mujer en plenitud como tututu
chica ruda me gusta verte desde este Angulo
verme en el triangulo de las bermudas
tu quieres jugar vamos fuga de este lugar
quieres ver los vidrios empañados de mi jugar
no lo puedes negar quieres ser barbie y yo ken
quieres que entre en tu almacén
bajo el ritmo de bay ten
entretente mantente en tu vicio
en el hotel es mi oficio
al tal inicio al ejercicio
que la cosa es sencilla
violencia en tu rodilla
te quitas la hebilla
y la mezclilla
en cuclillas
en la orilla de la cama
en la recamara
fósate en las sabanas
te captara mi cámara
yo voy y prendo
cambios de color y calor
tu me haces sudar a gotas
llamas, si quieres otro clímax
debo sentir que explotas
si escucho a otra perra me nombra
tu recuerdo esas manchas imborrables de tu alfombra
quiero… subir contigo al cielo…
quiero… quiero besar tu cuerpo…
ayer te vi pequeña lucias tan bella y tan sensual
quiero jugar contigo quiero ser un animal
quiero subir tu falda quiero verte desnuda
quiero besar tu cuerpo por debajo de tu cintura
eres especial se que no te gusta el drama
me gusta ver tus ojos mientras tu me la ma-ma
eres especial cuando te veo me éxito
me gusta tu respiras frente a mis labios
quiero noches de pasión no busco ser tu novio
solo quiero que seas mía
súbete a la vaina sobre esta melodía
no pido que seas virgen pues no soy un santo
un momento de pasión (you) tan solo un rato
tu quieres algo adelante ven y hazlo
ven conmigo esta noche conocerás lo que es orgasmo
ven acá te subiré hasta las estrellas
ven acá tu serás mi bella doncella
ven acá (ah) se que te encanta
mucho gusto mi amor me presento soy el santa
quiero… subir contigo al cielo…
quiero… quiero besar tu cuerpo… (X2)
Oye perdon por salir tan repentino
perdon por alejarme sin haberme despedido
perdon ayer por quitarte tu virginidad
fue un momento de amor creo que me deje llevar.
(ah no te preocupes lo hice porque quise la verdad te amo
y me alegra que tu hayas sido el primero)
No amor espera, te tengo que explicar
es algo muy dificil que a la vez me hace llorar
hice algo malo, nunca debi conocerte
hice algo malo, no dejo de torturarme.
Es que no puedo arruine nuestro futuro
yo no queria te lo juro
es que ay alguien mas en mi
no te preocupes no es otra mujer
yo siempre te fui fiel a ti, es algo peor arruine tu vida
perdona por favor, perdoname querida.
Un dia nos conocimos y en verdad no me importaba
cada dia mas te amaba y esto mas me preocupaba
Algun dia lo sabrias y de mi te alejarias
y es por eso que decirte a ti, YO NO PODIA!
No se porque lo hice tenia que abstenerme
No se porque lo hice, no queria lastimarte
Es mi ultima llamada ya no volveras a verme
tengo un arma en mi cajon y voy a suicidarme!
Cuidate y espero que algun dia me perdones
cuidate mi amor espero que no te enamores
gracias te doy mi amor por este año
te ame cada segundo no se porque te hice daño.
Yo me voy pero tu te quedaras
pero con lo que hice ayer jamas me olvidaras
Perdoname, perdoname amor mio,
perdoname, perdoname amor mio,
perdoname, perdoname querida.
perdon, bienvenida al mundo del Sida.
Cuando habia amor
las promesas se olvidan
y como duele el ayer
el corazón se me rompe
pero no hay nada k hacer
de los errores se aprende
y en eso yo aprendi a perder
mucho tiempo de placer
pero en serio sin ti
ya no hay nada k hacer
espero k encuentres
alguien que te aga feliz
que yo intentare lo mismo
si es que el juego es asi
niña escucho lo que digo
hace un tiempo eras mi vida
hoy no somos ya ni amigos
y enserio ve y buscate otra vida
ve y busca otro tonto
que agnte tus insultos
y tambien todas tus mentiras
yo ya te olvide
de mi mente te saque
ttus recuerdos yo borre
mis herridad yo sane
el pasado quedo sepultado
el amor que abia entre nosotros quedo olbidado
aqui yo fui el lastimado
pero gracias a ella el amor yo he encontrado
ya te olvide por lo que hiciste
aki mi corazon te ignora ati por que fuiste
la razon de que mi corazon al olvido
te mando , ya te olvide por todo lo que
hiciste ayer eres mi tumba y yo no ce
que hacer si todavia me amas pera yo
yde por todo lo me hisciste ayer por
eso y mas ya te olvide si todavia me
Un día más
un día más escondidos bajo las sabanas
compartiendo besos caricias y más
me duele, tus ojos escondidas
2 vidas viviendo y soñando mil mentiras
pequeños besos perdidos
tienes alguien mas
pero, me conformo con lo mío
se que eres ajena, tu tienes compromisos
pero, tus besos adictivos me atrapan
me llevan al mas allá
tu cuerpo desnudo me atrae (como un imán)
pequemos por curiosidad al igual que Eva y Adán
anda, mordamos la manzana
provocada día, por la mañana
volvamos a pecar, pequemos por amor
hagamos el amor hasta que ya no salga el sol
1 hora conmigo 23 con el
un minuto suficiente para el beso de tu piel
lo demás lo dedico, a ver tus ojos
y a perderme hasta mirar el cielo dentro de ellos
mi corazón no es feliz
al ver extraña tus besos, tu sonrisa
y espero seas feliz viviendo en mentira
hasta mañana…
otro día mas ocultando la verdad (en tu sonrisa)(X2)
(la mentira de una sonrisa
una mentira, tu la mentirosa, solo me puede parar la muerte)
tu juegas con do yo
comparto una
pienso en ti cada momento mientras veo la luna
¿quien diría que me conformaría?
siendo el otro
me duele que no estés conmigo en tiempo completo
para ti solo soy uno mas en el mundo
mientras para mi, tu eres el mundo
me inundo al saber que después no serás mía
que mis alegrías momentáneas morirían un día
y, yo que hare después
¿si después yo no te tengo a quien amare?
¿A quien extrañare?
¿A quien esperare?
la diferencia entre nosotros es la edad lo se
pero no me importa, volveré cada mañana
por que si un segundo yo no estoy contigo este corazón te extraña
hasta mañana mi querida
nunca te dejare ni aunque dios me lo impida
otro día mas
disculpa señorita si sueno descortés
pero es usted muy bonita y se lo quería hacer saber
aveces pienso en su nombre pero no hay ninguno que me llene
no se si existe un nombre que le quede al bello rostro que usted tiene
todos los días la miro pasar de la escuela al café de la esquina
pienso en acercarme pero me congelo cuando camina
una persona tan divina con ese swin al caminar
siempre que la miro me pellizco para ver si puedo
despertar pero no
usted es real como los latidos de mi corazon
como las canciones que eh escrito y eh guardado bajo mi colchón
por miedo a que me mires con cara rara y te vallas
por cierto espero que no lo hagas eh
no soy un loco maniático obsesionado contigo
quisiera salir a tomar un café claro como amigos
y casi siempre sueño contigo para serte sincero
tu eres una doncella hermosa y yo soy tu caballero
aveces me quedo esperando por horas a ver si pasa
si no te veo me regreso con el corazon triste a casa
me cuesto y el corazon me dice demonios hoy no la mire
yo le digo no te preocupe porque mañana volveré
hola como te va
no se si te has dado cuenta que no puedo respirar
cuando pasas por mi lado caminando
cuando tu sonríes voy volando
no se si me permita acompañarla de vez en cuando
si no quiere no si le molesta le juro que me largo
soy capas de cualquier cosa con tal de verla feliz
pero en verdad espero que me dejes acompañarte pliss
le juro por dios que me conformo hasta con que sea mi amiga
pero la miro a los ojos y siento mariposas en la barriga
Háblame del amor..
No se recuerda, no se desea,
ni siquiera se piensa en esas estupidas e idiotas
trampas de muerte..
El misterio de la vida tal vez es amar a nadie..
ps cada vez k amas se kiebra el corazon en partes.
Parte numero uno.. ya no sales con los cuates,
te vas de mandilon kien sabe a cuantas partes..
Parte numero dos.. bajas el cielo i estrellas..
caminas bajo nubes piensas k tanto haces por ella.
Parte numero tres.. se conocen a fondo..
el desea una foto i ella un nuevo novio.
Parte numero cuatro.. se acabo el encanto,
después de tanto cuento descubriste su engaño!!
Te sientes tonto, explotas en llanto en tu cuarto.
Parte numero cinco continuas enamorado.
Parte numero seis ya no sabes k hacer
Piensas en la venganza i ella ya trae otro wey!!
Parte numero siete estas kedando demente,
miras su risa i rostro en el resto de la gente!
Parte numero ocho te lamentas en lo oscuro,
recojes sus recuerdos.. recuerdos resultan duros
Parte numero nueve ya otra van en el eden
Parte numero diez el drama empieza otra vez..
SOMOS MASOKISTAS EN CUESTIONES DEL AMOR
Si el hambre entra por la puerta el amor sale por la ventana..
el amor no es siempre para siempre casi siempre es temporadas
aunk nos duela esto es vdd..
el amor claro k sirve pero EL DINERO casi es lo fundamental..
el sexo siempre oculta i cura las peleas..
los amores matan.. NO!..
SOLO NOS VUELVEN SUICIDAS!..
red bull te da alas.. las mujeres tmbn..
las mentiras no son malas.. malo es si nos descubren..
separemos la palabra enamoramiento…
en.. amor.. a … miento!!.. lo sientoo
Del amor se pasa la mentira nena!!..
cuantas mentiras dices para hacer k ella te crea!!..
las cosas son sencillas le mientes.. te crees i te kiere..
entonces mientes siempre para hacer k nunk te dejen..
miente miente miente.. mienteme hasta hartarme!!..
Yo kiero ser tu rey ponme una corona de espinas..
pork ya entendi k para kererte tiene k dolerme niña!!..
El amor es el castigo de los dioses..
qe entra en nuestras mentes i crea ilusiones..
pobres somos las k caemos en sus redes..
hombres nos atrapan i en vdd creemos k nos kieren..
el amor si k ciega!!.. mientras tu solo lo ves a el..
el te ve a ti i a ella a esa i akella..
el solo kiere sexo i por eso en su lista no eres la primera..
luego te das cuentas de todas las mentiras..
cortan pork supiste k tiene otras chicas..
nomas te acuerdas i lagrimas derramas..
pasado una semana el yate a olvidado..
lo vez feliz dando la vuelta con mujeres en su carro..
sigues pensando como te pudo hacer esto!..
lloras i a tu corazon lo declaras muerto..
dices k no volveras.. ni ke estuvieras tonta..
pero ai estas derritiendote en su boca.. el vodka..
se convierte en su unica i fiel compañía..
ya k dejaste todo por el HASTA TUS AMIGAS!..
e comenzado el viaje no encuentro mi ekipaje
no necesito mas ke una vida para dar
voy a buscar por el cielo mar y tierra
en mover cada pekeña pierda
usare de brujula al corazon
y a cupido como guia para llegar a donde voy
soy y sere un bagabundo asta encontrarte
no sirve el pasaporte en esta travesia
solo la energia de estos sueños ke me incitan a buscarte
asta donde me alcanze la vivire solo por tenerte me arriesgare
por ti llegare asta donde estes
buscando praderas cielos cruze amaneseres mire
solo por seguir el rastro de ese olor
y cada paso ke doy pinta de mejor color
me gusta saborear por antisipado tu dulce sabor
y era cuando con la fantasia arme una melodia
ke desia ke estaba muy cercania y ke te encontaria
hooooy solo espero ke se cumpla
y camine por esa ruta por esa ruta
hola pekeña no se si te interese ser mi dueña
no tengas miedo de amar ke este príncipe te enseña
me encontre una zapatilla del tamaño de tu corazon
no te prometo dinero pero prometo una cancion
mi hermosa rapunzel kiero escalar de tus cabellos
ser tu principe azul el caballero de tus sueños
tu niño pekeño el ke siempre te escuche
mi hermosa rapunzel kieres ser mi novia esta noche???
kiero volar en una estrella fugas
tu dime kiero estar contigo ke yo are lo demas
dame un beso y dime ke me amas
ke yo are lo posible de ke seas mi dama
kiero amarte besarte abrazarte llevarte a otra parte
darte mi arte y echizarte asta mirarte a mi lado (you)
kiero desirte ke aunke vivas lejos me tienes enamorado
y si te miro a la cara no miro risas y so serious??? (jiju) you
y si te miro a los ojos me vuelvo loco y poco a poco mas kiero besar tus labios 'pa sentir ke el cielo toco
'pa sentir ke el cielo toco
hoy es el dia en ke te vas
atras la puerta dejas
solo recuerda ke esta ya se cierra
te kiero perra!!!
pero hay una herida ke no me deja hoy verte lejos
ya no kiero ser el dueño de tus besos
y no kiero regalarte mas te kieros
tu apatia me a dañado
ya no kiero estar a tu lado
asi ke bay bay hoy te me vas
y disculpa por mi fieldad pero esto la verdad
de ke te kise un dia lo ise
ya no kiero recordar mas la espalda hoy te doy
esto me canso y no me alcanzo para perdonarte
ya no formas parte de mi corazon
asi ke adios te deseo lo mejor
rencor no hay pero llevate todo este puto dolor
a mi corazon dañaste lo partiste en partes
si vienes a pedir perdon ya no te kiero ver
apartate de mi alrededor
asi ke dilo ya no te escucho
de ke me kieres eso es absurdo
asi ke calla date la vuelta y ya no vuelvas
y ya no vuelvas
kiero desirte ke te kiero amar
como sea pero yo te kiero amar
dame un beso para soñar
ya no kiero despertar
kiero desirte ke te kiero amar
como sea pero yo te kiero amar
dame un beso para soñar
ya no kiero despertar
besame una vez otravez como antes
para ke veas ke yo puedo sorprenderte
en tu mirada me pierdo
despierto tengo un millon de sentimientos adentro tormento de ke el fuego se apaga y ke tu no haces nada
y yo llorandote pensando ke volveras
ya no son sueños son pesadillas
desde tu partida las paredes de mi cuarto gritan de dolor
y mi corazon ruega por tu amor
me asomo a la ventana miro tu inocencia amenazada por el odio
el miedo ke tienes detiene lo ke sientes
ya no luches solo kiero ke me escuches te regalo un estuche
donde eche todas las noches ke me diste
tu me cumpliste te fuiste dijiste tu 'pa mi moriste
dias felices en grises los convertiste
ayer te soñe tambien antier
ahora le reclamo a tu foto porke kiero ke regreses pero es caso perdido
maldigo tu sonrisa en esa imagen en silensio dice te kiero
dejo de verla y me doy cuenta ke no es cierto
ke no es cierto
por eso ahora
tal vez no sea el momento indicado
lo sientes lo siento como tu recuerdo fue improvisado
cuanto tiempo diste por vencido entre mis brazos
por cuanto tiempo acepto el rechazo
ya borre tu ojos pintados en esta regadera
de mis pensamiento de mi vida entera
pero tiene la misma magia la ke adorna tus recuerdos
y no deja ke te salgas hoy siento ke me faltas
no me des gracias un trago de dolor
dijiste salud y me mataste con esa distancia
te buske en la enciclopedia
y te encontre donde decia un cuento a medias
y aunke sea ciego y se de decirte ke te kedaras
paresia ke la sed era ke te fueras solo dime donde
400 paginas de lagrimas escritas a tu nombre
y un millon de paginas ke son bibliografia
y la primera frase ke nunca entendi es juntos para toda la vida
donde te metiste esas noches tan obscuras
sin esperanza de risas futuras
el brillo de tus ojos no tiene argumento alguno
lo ubiera vuelto antes de la cruda
kiero desirte ke te kiero amar
como sea pero yo te kiero amar
dame un beso para soñar
ya no kiero despertar
kiero desirte ke te kiero amar
como sea pero yo te kiero amar
dame un beso para soñar
ya no kiero despertar.
Ellos y su crew, fanáticos de Facebook y el Youtube,
Me apuntan con el dedo y me la hacen de pedo, y tu?
Dime que quieres aquí? Que la juegas al mc?
Al critico gavito hablando tanta mie*** de mi?
Que tu lo haces mejor que yo? Si claro!
No soportarías la presión de un micro te lo aclaro
Tu! Ve pide amparo y que tus compás te hagan paro
Por que si te encuentro te juro te va a salir tan caro
Es tan sencillo criticar! Mas como anónimo
Me ganas? Como no, demuéstralo con un micrófono
Caerás cual domino yo el micro domino examino el camino
Y pongo minas en tu destino, capich no?
Que por que no contesto se enojaron varios
A diario 60 mensajes y 100 comentarios
Como quieres que los conteste y aparte chatee contó?
No tengo tiempo ni pa mis amigos
No hablen de mi por que
Del mundo los borro
Inventan mie*** díganme
que estan hablando
una cuarta abajo de mi ombligo
quieren venir a hablar mi
que soy un aprendiz
si en la noche oyen mis canciones
y se hacen pipi..
hablo de un grupo de mie***
para que arregles bien sus fotos
ni los conosco y la verdad
me tiene sin cuidado
respeto su ciudad
mas no me quedare callado
mira hacia el cielo
y por favor dile a la luna
que tu madre es una perra
y yo le pongo la vacuna
no hable de ninguna ciudad
ni mente en dramas
no voy a decir su nombre
si ya esta en red
y favoritos hoy los mato
sus 20 mil entradas al myspace
yo las saco en un rato
no sea hagan tontos
diganle a la gente la verdad
me tiran en su rola
si son retractados en su cancion
corre y grita mami, mami
me hizo una contestacion
No hablen de mi por que
Del mundo los borro
Inventan mie*** diganme
que estan hablando
una cuarta abajo de mi ombligo
cierra la boca pendejo, respeta
si ocupo que abras la boca
hare que suene la bragueta
y que? que son humildes
que por eso los quieren
hasta la paz que me prefieren
que son humildes dicen en su cancion
no son humildes son ganas
de llamar la atencion
abriendo las piernas
las mismas piernas
que se abrieron para que nacieras
que me tiren 3 o 4 los que sean
este perro no ladra ni muerde
alza la pata y mea
sus morras se masturban con mi
rola de me gustas
solo son fans reprimidos lo se
quieren hacer un club de pu***
en su ciudad hay demaciado talento
a decir verdad solo ustedes son
retractados mentales may
No hablen de mi por que
Del mundo los borro
Inventan mie*** diganme
que estan hablando
una cuarta abajo de mi ombligo
Oye (jaja) no hables mie***, no inventes mie*** es
SANTA RM de aquí pa´ delante ok! No inventes mie***,
no digas que le tiro a tu ciudad, si no quiero cantar
contigo es por lo mal que lo haces ok! Ja
2010 mucho respeto para todas las ciudades donde me
escuchan, respeto para Tijuana, para Mexicali, para san
Luis, respeto para ciudad Juárez, para Chihuahua, respeto
para obregón, para Hermosillo, para Mazatlán, para
cuernava, para Oaxaca. Para todos los lugares donde me
escuchan para todos esos rincones donde hay RAP…
Que no inventen mie*** y que digan que les tiro mie***
ok! No se dejen creer babosadas esto es SANTA RM de aquí
pal real compa ok! Es RAP en mayusculas desde NOGALES
sonora hasta el rincon de tus oidos.
pendejos como ustedes…
Pero nada mas, para nada mas vivo
Pero para nadie mas, dime como consigo
Que me entiendas que jamás yo quería lastimarte
Que fue el amor quien puso todo de su parte
Pero nada mas, para nada mas vivo
Pero para nadie mas, dime como consigo
Que lo entiendas, que no vuelvas a buscarme
Que lamentablemente no puedo quedarme
Jure jamás decirte una mentira y no te mentiré
Desde que te mire, me enamore y una vida contigo imaginé
Pero no se las cosas pasan por algo
Algo dentro de mi se atora y tengo que sacarlo
Jamás me imaginé que fuera así, te quería a ti
Pero la vi y aunque suene cobarde, me confundí
Esto es así, perdón el amor es tan extraño
Solo quiero que sepas jamás quise hacerte daño
Ódiame si quieres y no me perdones nunca
Que yo en tus zapatos habría elegido esa ruta
Me enamore de nuevo y esta vez no fue de ti
No la culpes a ella que fui yo el que la elegí
Se que el llanto no se cura diciendo lo siento
Jamás me imagine siendo el villano de este cuento
No te pediré que seas mi amiga no soy tonto
Se que un tiro al corazón no se cura tan pronto
Pero nada mas, para nada mas vivo
Pero para nadie mas, dime como consigo
Que me entiendas que jamás yo quería lastimarte
Que fue el amor quien puso todo de su parte
Pero nada mas, para nada mas vivo
Pero para nadie mas, dime como consigo
Que lo entiendas, que no vuelvas a buscarme
Que lamentablemente no puedo quedarme
Tu ausencia lo provoco, entonces conocerla me toco
Y aquel que dijo que solo se ama una vez se equivoco
Como un hechizo, me hizo, su pasión sin compromiso
Hizo de mi lo que quiso y de la cama un paraíso
Y si la verdad lastima, prefiero más que el engaño
Porque yo no olvido que un día prometí no hacerte daño
Pero nada más la vi, nada más la conocí
Y no pensaba en nada más que poder mirarte a ti
Para decirte, creo que lo de nosotros se fue
Porque el corazón ya siente cosas que ojos no las ven
Los que otros no las vez, que solo tu y yo sabemos
Que el sexo es muy distinto a que en verdad nos amemos
Hablemos claro hace cuanto perdimos detalles
Tan sencillos como caminar de la mano en la calle
Ayer hubiera dado todo por nosotros
Hoy me voy con ella a rescatar mis sueños rotos
Pero nada mas, para nada mas vivo
Pero para nadie mas, dime como consigo
Que me entiendas que jamás yo quería lastimarte
Que fue el amor quien puso todo de su parte
Pero nada mas, para nada mas vivo
Pero para nadie mas, dime como consigo
Que lo entiendas, que no vuelvas a buscarme
Que lamentablemente no puedo quedarme
Perdón si te falle...
Solo quiero que sepas que jamas te olvidaré
Solo paso y no sé si es lo correcto
Solo seguí a mi corazón y a lo que siento
Enero, Febrero y Marzo
Corrí tras de tus pasos...
Abril, Mayo y Junio
Y lo de ella fue inoportuno...
Julio, Agosto y Septiembre
En la cama fui su hombre
Y en Octubre
Confundí tu nombre con su nombre
Noviembre y Diciembre
Y dije para que esconderlo
Si Dios es testigo el mundo tiene que saberlo
Incluyéndote a ti y para que mentir
Si te perdí al mismo tiempo que la conocí
Los rincones del placer
Olvida el ayer y como
Atuendos cenizas
Con el fuego de mi mirada
A la suerte desnudare
Y te veras como una mujer
Te gusta estudiar aremos la ecuación
Y yo x mas 2 corazones
Menos pudor
Por que tu estas tu de virgen
Me dices que no
Pero tu cuerpo me lo exige
Que lo olvidas
Quítate las gafas
Arriba del sofá
Y en fajimen no temas
Solo es una aventura
Aquí no abra quien te lastimé
Eres un pecado
Ser la cena de este lobo
De un solo bocado voy
Solo deseo entrar
En la noche por tu ventana
Para salir de tus sabanas
Por la mañana
Nena yo quiero ser
Tu superhéroe en tu cama
Hasta en mis noches de placer
Nena yo quiero ser
Y hacerte sentir mujer
Quiero ser
Quiero ser tu superhéroe
(Omega rm)
Ola nena entra a mi cuarto
Aremos una obra de teatro
Omega el actor principal
Hospital ponerte en cuatro
Y hacerte todo lo que se me ocurra
No corras Soy superhéroe el primero
En desenmascarar sorras
Y tú me pareces una más o menos
Se que no soy el primer
Astronauta en viajar
Hasta tu monte de Venus
Omega no necesita calculadora
Para sacar senos
Ya no hay frenos
Toma oxigeno y empieza a galopar
Se siente tan bien meterla
Por en medio de ese par
Pides más
Que te coma viva
Por supuesto como no
Soy un caníbal como el dragón de cómodo
Y estoy cómodo
Y sin vergüenza gritas
Mientras esta nueva sensación se vuelve mas intensa
Un ultimo beso a tus labios sabor durazno
Felicidad es su primer orgasmo
Nena yo quiero ser
Tu superhéroe en tu cama
Hasta en mis noches de placer
Nena yo quiero ser
Y hacerte sentir mujer
Quiero ser Tu superhéroe
Quiero ser tu superhéroe
Tu cuerpo quiere calor
Y yo se lo quiero dar
Un par de almas gemelas
Hoy Se quieren encontrar
Tratare de ser tan dulce
Como paleta en tu boca
Te vuelves loca y me provocas
Cuando nuestro cuerpos chocan
Me gusta ver cuando suspiras y gimes
Cuando me aprietas y rasguñas mi espalda
Mi amor me exprimes
Quiero volar como superman unidos
Como imán y darte más
Sobre tu cama dama
Mi cuerpo te aclama
Tantas flamas bajo sabanas
El sábado tu y yo na’ mas
Encenderás mis llamas
Tu hombre de acero el primero
En llevarte al nunca jamás
Seré sincero te quiero llevar
Por el espacio sideral
Quiero volar como superman
Vas a decir cuando te duermas
Sueña con los angelitos
Y me dices como me lucen las alas
Nena yo quiero ser
Tu superhéroe en tu cama
Hasta en mis noches de placer
Nena yo quiero ser
Y hacerte sentir mujer
Quiero ser Tu superhéroeeee
Tu superhéroe es
aquee el wero hno pbs (H)
no hace mucho tiempo que dejaste de ser mía
y eso es casi el mismo tiempo que tengo en agonía
no me quedo claro el porque de tu partida
cuando tu alma se fue, también se fue la mía
miro atrás y no recuerdo en que me equivoque
no se bien en que falle pero se que te falle
si pudiera arremediarlo, lo aria sin dudarlo
estoy al borde de fingir locura ´pa curarme este dolor
no pude mas, y deje de fingir
y es que no ay canción en la radio que no me recuerde a ti
sonara torpe si, eso también lo se
pero de esta muerte lenta eres cómplice
y no te miento cuando digo tu ausencia me devora
una tortura, pienso no volverá nunca
y golpeo a la pared como si tuviera la culpa
no se en que te falle
solo se que te marchaste y me quede queriendo solo
me duele que ya no estés
es que trato de que vuelvas pero ya no se como
siento que muero si no te tengo
ay algo que me esta matando desde adentro
si tu no estas con migo ya nada es igual
ase días que te fuiste y aquí, ya no es igual
sigo cambiando mi gesto facial
para fingir que no estoy mal
pero yo me conozco, y estoy fatal
lanzaste una flecha en mi pecho envenenada y es mortal
siento que exploto por dentro y mi ego se arrastra por el suelo
por saber que te perdí y otro ángel no caerá del cielo
por saber que yo estoy mal y quizás tu estés muy bien
que quizás tu estés con otro acariciando tu piel
quizás tu estas con el,
quizás nunca te importe
quizás te mueres por volver ,yo no lo se
intento evadir tu cara y cualquier recuerdo lo alejo
pero se que algo me falta cuando me miro al espejo
y lo golpeo, 7 años de mala suerte
que va, que me den 100 si ya jamas volveré a verte
es mi mayor, castigo ya no tenerte
tenias razón cariño, no soy tan fuerte
no se en que te falle
solo se que te marchaste y me quede queriendo solo
me duele que ya no estés
es que trato de que vuelvas pero ya no se como
siento que muero si no te tengo
ay algo que me esta matando desde adentro
si tu no estas con migo ya nada es igual
Es el 2011
Esto es un poco de lo que he aprendido alla afuera...
Pero no ocupo meterme en detalles
Por que no me importa si me crees.
Yo se donde estube, donde estoy & donde voy a estar...
Esto es un poco de lo qe aprendi...
Le dije amigo yo quiero ser rico y me dijo asalta un banco
Y fui y lo unico que vi fue a un tipo pelo blanco
Tapado entre periodicos, un poco loco
Y termine dandole unas monedas para que comiera un poco
Y termine escribiendo solo lo que sentia
Por que el psicologo dijo a mamá que estaba loco y le creia
Pero ellos le ponen velas a cualquier verzo qe traiga mi voz.
Hace años que empuñe el mic que hoy traigo la batuta
Mañana empuñare nudillos para cualquier hijo de p***
Que me lo quiera quitar... Lo siento,
Quiero ser inmortal o morirme en el intento,
Hay consejos que me tomo de lleno
Como no confiar en los fanaticos dijo Jhon Lennon.
Y nadie valla a visitarme cuando este en el descanso eterno
Por que hoy nadie me visita y saben que estoy enfermo.
Lo que aprendi fué en la calle...
Más no me meteré en detalles...
No me siento bien pero descuida,
Que ya me muero por estar en otra vida...
La fama fue y toco mi puerta y me escondi lo juro
Pero mas tarde me encontro y la vi sentada fumandose un puro
Y no me afecta lo que escriban
Que sus ataques no me dañan con sus espadas de esgrima
Y aveces he querido ser mujer y tener tetas
Por que en ningun trabajo hay jefes que quieran mirar mis letras...
Jah! y es algo ironico...
Que un tipo tan normal como yo haga un rap tan unico...
Soy mas de escuchar chelas que de beberlas
Mas tengo un clan que se encargara de ellas...
Mi destino no estaba escrito era como el rap
Venia improvisado entre un bombo y entre un clap,
Ayer hable con el rap y te mando un mensaje
Que ya lo dejes y me dejes pintar mis paisajes
Ya arregle mi corazon y fue tan facil
Habia un interruptor para apagar y estaba en modo "Imbecil".
Lo que aprendi fué en la calle...
Más no me meteré en detalles...
No me siento bien pero descuida,
Que ya me muero por estar en otra vida...
Tu eres el unico, el unico imbecil
Que quiere combatir conmigo con verzos tan fragiles
Yo soy tan agil vez, 2 o 3 verzos de una sola vez
Rimo para calmar mi estrez,
Yo soy el Rap por que naci por los 80
Y me los he cogido tantas veces que perdi la cuenta,
Y de tantas hojas arrancadas acabo por intuir
Que prefiero quedar sin respirar que dejar de escribir...
Lo que aprendi fué en la calle...
Más no me meteré en detalles...
No me siento bien pero descuida,
Que ya me muero por estar en otra vida...
Lo que aprendi fué en la calle...
Más no me meteré en detalles...
No me siento bien pero descuida,
Que ya me muero por estar en otra vida...
Lo que aprendi fué en la calle...
Lo que aprendi fue en la calle...
(Nogales Sonora Mexico!)
Lo que aprendi fue en la calle...
Que ya me muero por estar en otra vida...
Eyao, se reproduce
esto es... ok (agujas en las costillas)
dice ah..
ah.. ah.. AH.. AH.. AAAAHHH!!
el iniso el microbio si mi cru ya deje de mirar al
cielo cuando supe que no habia nada
Y solamente a mi me interesa lo que YO digo!
No me importan ellos pronto tendran su castigo
ni contigo fui feliz ni con ella lo sere
ya vere que voy hacer
si hay otra vida lo perdonare
sere quien soy de duro y tan soludo como siempre
no es un corazon de roca, soy una roca que siente
soy un muerto viviente muriendo dia con dia
un poeta sin musas que inspire sus melodias
la vida dura tres dias y yo viviendo en mi cuarto
alejate de mi mirada que la vista no aparto
ESTOY ARTO soy un lagarto de sangre fria!
soy un vampiro condenado a vivir siempre de dia
condenado a soportar la vida dia tras año
pongo mis versos en las barras del cuaderno para que
no se hagan daño
Son como agujas, en mis costillas
no tienes venas ven te doi las mias
la noche es fria, quien lo diria
y yo tan solo me quede sin compañia! (x2)
Plasmo sentimientos y errores en conciencia
coincidimos en el daño marcando palabras
son cuentos de hadas que acabaron condorencias
y juramos no vernos APARTANDO INDIFERENCIAS!
estas entra marcas dictadura de mi alma pusimos
defensas AGARRAMOS BIEN LAS ARMAS
noches en vela, esperaron a abrir mi luna llena
suenan mis cojoes y asomamos con mas ganas
plasmo realidad y muestro sicatrises
buscaron rofy, acabaron dias grises
marcamos su epoca de juventud dime tu cuanto suben
a la moda de mi inquietud
disparo frases para demoler mi orgullo
Son como agujas, en mis costillas
no tienes venas ven te doi las mias
la noche es fria, quien lo diria
y yo tan solo me quede sin compañia! (x2)
Espera mi princesa que yo voy y te rescato
no me tomo la poción
porque no quiero ser más guapo
y solo cuento
te besare mientras duermes
no existe el príncipe azul solamente el color verde (x2)
tomare la poción…
para volverme guapo
pero si yo así te gusto entonces ya no hagamos trato
es que tu Ada madrina me dice que soy muy feo
piensa que me dejaras y la verdad yo no lo creo
me esmero por ser bueno, ya no soy tan gritón
por ti trato de cambiar aquel carácter enojón
Es que enserio cada día, te quiero otro poquito
Tu mi Fiona y yo tu Shrek, pero en versión flaquito
Sé que me quieres a mí y no al príncipe encantador
Dicen que él está más guapo, pero yo robe tu amor
Dime quien te hable, quien te chife, quien te mire, que lo parto a la mitad como galleta de jengibre
Soy el ogro dormilón, que vive en tu corazón
Tu mi labio y yo tu vida, tu mi cielo y mi razón
Sé que me amas y me vez como dueño de tu amor
Aunque duerma como príncipe y ronque como tractor
Nos tomamos de la mano, caminamos, nos besamos y cuando nos damos cuenta
ya estamos en muy lejano
te regresas en corcel yo en mi burro parlante
te regalo esta canción, no hay dinero para diamante
Espera mi princesa que yo voy y te rescato
no me tomo la poción
porque no quiero ser más guapo
y solo cuento
te besare mientras duermes
no existe el príncipe azul solamente el color verde (x2)
princesa de mis sueños, sueña de todo mi amor
yo guerrero de tus besos no perderé el honor
te regalare mil rosas, globos con formas de sapos
mientras vemos el amanecer sentados en un banco
en una noche romántica con velas de cerillo
cenaremos 10 gusanos y vino de alcantarilla
y brindaremos por nuestro futuro, por nuestro presente
aunque exista un buen pasado, que salga de nuestras mentes
y si el dragón te encierra, yo me lanzo a tu rescate
para darle una paliza y a ti pa’ poder besarte
me subiré al último cuarto de la torre más alta porque solo con mi aliento mato a quien haga falta
y es que solo por tu amor, soy capaz de tirar muros
con pinocho, la galleta el gato con botas y el burro
que bien que nos amemos, es nuestro cuento perfecto
yo te beso tú me besas y jugamos entre tiempos
esta historia quedara en vivieron felices siempre
tu mi Fiona y yo tu shrek, yo soy tu príncipe verde
es un amor de cuento puro real y sano
princesa deja el castillo y vente para mi pantano
Espera mi princesa que yo voy y te rescato
no me tomo la poción
porque no quiero ser más guapo
y solo cuento
te besare mientras duermes
no existe el príncipe azul solamente el color verde (x2)
por ti escribo
si, por ti vivo yo….
Es que me rio de rima de tu flow tan asqueroso
dices que haces música estúpido envidioso
un dúo de mocosos
que de la envidia se queman
encabeza records se alimentan de mis flemas
música tan torpe y así quieren vencerme
deberás no lo se dime que quieren creerse
deberás yo no se quien es el que tiene envidia
vete a trabajar con tu madre pa la esquina
4 verdaderos mc’s llaman hacen
y estos 2 pendejos con su evento de disfraces
hey babi por favor ya déjate de mama***
%100 original defiendo escudo y espada
y es lo que estoy haciendo
es lo que estoy diciendo
l2m me la pelan por favor no estén jodiendo
intentan comparar por favor no sean estúpidos
todos se dieron cuanto respondernos suena ilógico
descansamos nuestra rima con pendejos como tu
me los paso por los huevos a tu grupo y a tu club
dudo mucho lo que sepas lo que tiro en el micrófono
y tu intentas ganarme con tu reggaetón monótono
ja! Me burlo de ti
de tu estupidez
tendremos tu condena
tu cabeza bajo mis pies
pinchi fuera narizón
dices que eres un gran poni y eres p*** de esta zona
el zapata es un pendejo con aire en la cabeza
es el peor del grupo aun que no hay mucha diferencia
ese grupo esta formado por un grupo de maricas
don zapati lariyankee que la juegan al boricua
par de pendejitos que dicen que mejoremos
escuchen su música después nos dan consejos
un pendejo que fingió
que solito lo durmió
lo quisieron hacer hombre y devolada despertó
uno solo de nosotros puede callarles el hocico
ese dúo de pendejos que se creen de puerto rico
piensas comparar mi Freestyle con tu fea letra
si mi rap ya es ve***
ya tu culo lo penetra
dicen que están creciendo pero van de mal en peor
dime cuando aprenderán de RM es el mejor
toma pluma y papel
y escribe lo siguiente
RM gano victoria evidente
tatúatelo en tu frente
si es necesario
ponlo en el despertador pa que te avise a diario
busca en el diccionario la palabra L2M
son un dúo de pendejos que les gusta mis ms
Ayyyy , jajá siempre me sale una sonrisa
cuando termino un tema como estos ey aho es el 2012
Dame un minuto de tu tiempo escucha esto ok
a cambio te daré una vida de placer sobre mis textos
he puesto ya más de 6 y no fueron en vano
en el mic di todo flui de mil modos
tengo estres Mc A pesar de lo que decían todos
pueden hablar hijos de de lo que se les apetezca
al fin y al cabo soy consciente de que idiotas jamás callaran
ja puto mundo de hipocresía
soy un sastre del desastres deambulo entre melodías
como un gris en matiz de esta pista en la que danzo
no ay color para el dolor de este canta autor
que no encuentra el descanso
jamás me canse de escribir
, de vivir sobre un bumba y en cada trac hacer un hit
me acostumbre no voy a cansarme nunca
¿De qué? de hacer versos perfectos para que muevas la nuca
hago ejercicio mental en cada frase que creo
, al verso ay que secuestrar y tenerlo como un reo
exprimirlo a más no poder es lo correcto
y plasmarlo sobre el ritmo hasta que quede perfecto) x2
mi disco es algo así como un cubo de rugby
el tuyo equivalente a un simple plato de frisbe
se mas de de kay-z que de jay-z
no por el idioma pero valoro mas
un verso que un ritmo y eso no es broma
jamás digas que hablo de mas
pero en cada compas puedo marcarte
un verso perfecto y superarte con todos tus compas
son hondas sonoras desde nogales sonara
que evaporan y perforan tus versos a cada hora
puedes hablar de mi si gustas no hay problema
de tantas cosas que me han dicho yo podría escribir mil temas
mis versos se multiplican van dirigidos
desde mi boca a más de un millón de oídos
tengo frases que valen más que cualquier cofre
y jomis como él experto que podrían enseñarte a tu profe
si yo me visto de café no es por gusto es para camuflagiarme
Con la mie*** con la mie*** con la que a veces me mesclo
hago ejercicio mental en cada frase que creo
, al verso ay que secuestrar y tenerlo como un reo
exprimirlo a más no poder es lo correcto
y plasmarlo sobre el ritmo hasta que quede perfectox2
siempre dejo 21 gramos en cada frase que escribo
yo me pregunto ¿Cómo diablos sigo vivo?
Debo ser un wil Smith pero con más de 7
Si tu no entiendes lo que escribo mejor vete
Tira por el retrete esa mie*** que cantas
Y déjale el trabajo pesado a quien lo aguanta
(a mi )Yo no confió en nadie repito en nadie
Si quieres que cante imbécil primero págame
Ya me canse de que otros coman a mis costillas
Y yo tenga que rogar para comer semillas
Y con mi danger hizo darme cuenta
De que van a criticarme los que no pagan las cuenta
Y me arrepiento los huevos con esa actitud
Por que no cobrar si yo pagaría hasta mi ataúd
Ustedes que saben de mis preocupaciones
Si el único don que dios me dio fue hacer canciones
hago ejercicio mental en cada frase que creo
, al verso ay que secuestrar y tenerlo como un reo
exprimirlo a más no poder es lo correcto
y plasmarlo sobre el ritmo hasta que quede perfecto x2
Cuanto tiempo ha pasado desde que no estás conmigo
lo más dificil de todo, que no me quieres ni como tu amigo
pedí perdón, pero tú no me lo diste
y aún sigo pensando si algún día me quisiste.
Y es que pase lo que pase sabes bien que sigo amándote
por más de 7 meses, lo que yo estuve rogándote
buscándote hasta por debajo de las rocas
aún se escucha el eco de un "Te Extraño" entre mi boca.
Mi mente se volvió loco al saber que tú ya no estabas
secuelas del recuerdo de cuando tú me besabas
los días pasaron lento y el Cielo lloraba estrellas
con lágrimas cayendo yo podía llenar botellas.
Perdón vuelvo a pedirte si fuí yo el que te fallé
sigo preguntando a diario ¿En que fué que yo me equivoqué?
y no lo sé la verdad, para serte sincero
te daba todo y aún así ponias " peros ".
si estoy seguro que tú ni siquiera piensas en mí
y espero a tí te esté llendo de maravilla
y a mí pasa lo peor mi corazón sangra con mil astillas.
si atí no te interesa ni si sigo vivo
y a mí ya no me importas espero y lo tengas claro
que si lloro es por coráje porque ántes habia llorado.
Y tu recuerdo, te tengo tan lejos de mí
la noche llora sangre por tí
no quiero verte más
y no te quiero tenerte cerca de mí.
La noche llora sangre por tí
aléjate de mí.
Versenarios
En la noche me habla tu foto y platico con varios recuerdos
que susurran lento a cada segundo en que te pierdo
yo ya nose que me faltó busco tu ruido
a veces siento que estás aquí, es un fantasma el que duerme conmigo.
No sientas pena por mí que yo aquí estoy
viendo pasar recuerdos, vuelve a casa que aún no me voy
hoy estas mejor, losé ahora lo entiedo
perdón por molestar nosé que estaba pretendiendo.
Vete! que tengo razones para alejarte
huye! porque me ganan las ganas de amarte
hasme caso, te veo cansada entre mis brazos
y yo haré hasta lo imposible por ya no seguir tus pasos.
Vuela lejos y encuantra amor te lo mereces
yo traté pero un error, no se olvida a veces
cuesta trabajo hacerle caso a la conciencia
vuelve a donde perteneces, sin mi presencia.
Y tu recuerdo, te tengo tan lejos de mí
la noche llora sangre por tí
no quiero verte más
y no te quiero tenerte cerca de mí.
La noche llora sangre por tí
aléjate de mí.
Tú recuerdo me persigue, junto con la depresión
que quieren que me rindan para partir mi corazón
pero no voy a regalarles el privilegio
me vuelvo más fuerte cuando hablo con el silencio.
Tranquilo, que todo estará bien
esto es lo que pasa cuando en verdad amas a alguien
la vida te pegará de mil maneras
y de mil maneras deverás de resolverlas.
Por lo tanto, soy más fuerte que tú
te lo prometo, lamento no quiero estar contento
y olvidar cada promesa que hiciste
que se desvanecieron esa noche que te fuiste.
Que me dejaste solo con mi tristeza
pero por suerte la vida me dió fuerza
para no verte, ni saber más de tí
no te arrepientas, aléjate de mí.
La verdad, gracias por abrir mis ojos
escucha esta canción y tomala como el mejor de tus elogios
yo elijo largarme por mí lado
tú elije lo que quieras que me tiene sin cuidado.
La noche llora sangre por tí
aléjate de mí, aléjate de mí.
Ok?yo soy Santa RM desde Nogale, Sonora
con Versenarios de Ciudad Juarez
mi carnal Luis Carlos está en el coro
y mi hermano Szilas en los controles.
La noche llora, 2010 y los que me quedan.
Si... esta sonando?
deja que escriba un milagro más
(Santa,Loren,David lli, Isusko,
prosantana estudios mexico 2012,
olvida todo lo que has escuchado
pierdo las formas
mi firma enferma
se salta las normas,
nunca enmerma ni se enferma
simplemente se transforma
transporta , trastorna
tras horas de escritura
solo los locos disfrutamos
apúrate a salir de aquí que sea
cagando ostias vuestra
apesta a rosa fucsia fucsia
si no doy ejecución
a esta lección que no mata pero asusta
la vida es demasiada corta y
madre tierra injusta verdades en
estados puros encrustan y enjistan
lo estoy pensando en México
llegar hasta Afganistán !!No¡¡
necesito un doble sin llamarme Jackie-chan
ven a tu cabeza amueblada en
mi hoguera de san juan someteré
con mi refrán a Jesucristo y
a satan también
yo demicere al Mc's sin recursos
que cambia el curso del discurso
para contentar al fan voy a brindar por X
y sera con cada catalán
que te jodan al champan
al rufián y al patán con
Isusko y Santa Rm
te traemos el big ban que se
enteren en Df. Guadalajara y Yucatan,
tan odiados
Isusko (tan queridos)
tan sobrados
Santa Rm (tan carentes)
se que pegaran mis flows
chico tímido con don de gente
suicida prudente
el pecado a la manzana que
a mordido a la serpiente
¡¡FUEGO!! A esos que solo saben criticar
¡¡FUEGO!! estamos ardiendo te vas a quemar
¡¡FUEGO!! para todos los que hablan
de nosotros para los de arriba los que mandan
mis golpes impactan , te inyectan y captan
pues soy el capitán que todos quieren en planta
levanta y camina fusiona combina
mira mi rap como rutina distintiva y gasolina
estoy de listo volteo listo para partir tu disco en 30 partes
pues ya directo a la cara como guantes de Marques
soy un carnívoro tan frívolo escribo lo que miro
y lo transformo en tu dolor
siempre me gusto el extremo y cada métrica es un giro
mis versos 4x4 mato 16 de un tiro
encontré la formula , la técnica , eh encontrado el modo
para hacer un rap tres xxx porque se las meto a todos
me siento un hecho de Truman todos viendo
lo que hago, lo que digo, lo que escribo,
lo que como, lo que hago,
no soy mago pero todos están esperando magia
pero yo les traje sangre como el que se mete mafia
mis letras van de luto. Es tinta negra porque saben
que mas de uno va a morir de coraje cuando las grabe
alaben a raper en este crack en este
pura mie*** de verdad
te darán estos matherfacker
perra querida tu me usaste a
tu medida estas
al borde de la muerte como quien
juega con navajas torcidas
deja que escriba y que mis letras formen atinas
soy el azote de dios te parto
en tres como el logo de adidas
tu ya no esquibas los ataques
de este legola soy águila
ISUSKO (de vigila)
la movida
LOREN (de víboras)
este hara que mas de un cerdo se esconda
en el lodo vivo con veneno
en boca como un dragón de cómodo
¡¡FUEGO!! A eso que solo saben criticar
¡¡FUEGO!! estamos ardiendo te vas a quemar
¡¡FUEGO!! para todos los que hablan
de nosotros
para los de arriba los que mandan
mis golpes impactan , te inyectan y captan
pues soy el capitán que todos quieren en planta
levanta y camina fuciona combina
mira mi rap como rutina distintiva y gasolina
eh vuelto a coger el micro que se escondan
esos cerdos
voy a hacer ¿Que?
que desaparezcan hasta del recuerdo
ellos creen saberlo todo y sabes
yo solo se una cosa
es una mala combinación
una pistola y mano temblorosa
escúchame las calles así
sueno soy el hijo no reconocido
del rayo y del trueno nací
en una noche cualquiera en
un barrio cualquiera
mi publico quería
palabras que traumatizan que te
explotan en la conciencia
Dios escribe RAP escucha RAP
pero no entiende la esencia y si
quisieron robarme el corazón comprarme el alma,
no saben que nadie que escriba
como yo puede vivir en calma,
es mi fase crisálida la mitad de mi cálida
tu llámalo genialidad deja tu rima invalida,
hay tirado y sin salida mentalidad
de ganador , de escalador,
de gladiador , de cazador , de animas y mas
si no sabes contar estudia mi estructura,
ya son 18 líneas lo que dura tu tortura,
ven seré tu cruz tu haces luz
en esta noche oscura
lancémonos al vació y moramos
juntos de locura,
viene con su pose y su letra tan escasa
I-S-U-S-K-O y es lo que pasa,
donde esta tu tren?
parece que se retrasa
ve y dile a esos perros que
su amo a vuelto a casa...
se...se....que lo.. se... que... se.se..
FUE FUE FUE ¡¡FUEGO!!
olvida todo lo que has escuchado
te..te..te..te.. te traemos el big-ban...
Te parto en 3 como logo de adidas...
ve y dile a esos perros que su amo a vuelto a casa.
Aprendí a guardar secretos cuando te conocí, cuando entendí que por más que sintierá esto no eras para mí y se juntaron los caminos, estaba de más soñar eran distintos los destinos, lo se, si esta bien es relativo, sentirme bien esta mal, sentirme mal es positivo.
¿A quien engaño? No voy a pedir otro paño, no pienso llorar por tí, tu me has hecho el mejor daño, abrázame, bésame, aléjate, vete e ignorame, quiéreme, ódiame, entre tus labios ahogáme, tómame, hazme el amor como nunca lo has hecho, déjame morder tu espalda y quiero perderme en tus pechos.
Que ya mañana esto jamás habrá pasado, tu la mentira de la cual me he enamorado, ya puedes irte y juro que jamás te busco, dile a Dios que enamorarnos fue una broma de mal gusto.
Quisiera no haberte encontrado jamás, enamorarme de tí no era el plan y ahora no puedo dejar de recordar, aquellas noches contigo
. ¿Cómo lo podíamos imaginar? Un rato a solas basto para cambiar, todas mis piezas dejaron de encajar, por cruzarte en mi camino.
La gente confunde mucho el amor con un orgasmo, nadie esta decidiendo por tí, entonces si quieres hazlo, me siento como el astro que no se pierde tu rastro, mi barbie, yo tu mono de acción de Hassbro, ya he pasado por estas cosas y se como terminan, prefiero evitarme todo, antes de mandarté a la ruina, todo se acaba cuando te importa lo que el resto opina, sufro el mal del novio que toda relación te la arruina y no se cuando es que permití chiflarme y darme este lujo.
No buscaba algo serio, pero tu seriedad me sedujo, no hace falta un brujo pa saber que tenemos buen flujo y nós damos cuenta cada que te beso y te los empujo, por favor, no me veas como el malo del capítulo, mi mente trabada contigo, dando vuelta en círculo, dejémoslo por la buena, antes de hacer el ridículo, una broma de mal gusto mi amor, es nuestro título.
Quisiera no haberte encontrado jamás, enamorarme de tí no era el plan y ahora no puedo dejar de recordar, aquellas noches contigo.
¿Cómo lo podíamos imaginar? Un rato a solas basto para cambiar, todas mis piezas dejaron de encajar, por cruzarte en mi camino.
Procura no olvidar, que tu y yo nunca estaremos juntos, sólo quiero no pensar, dejar que el tiempo nós diga su curso.
Tuvimos algo especial, que hizo temblar las fases de mi mundo, maldita casualidad, que sólo fue, una broma de mal gusto.
Quisiera no haberte encontrado jamás, enamorarme de tí no era el plan y ahora no puedo dejar de recordar, aquellas noches contigo.
¿Cómo lo podíamos imaginar? Un rato a solas basto para cambiar, todas mis piezas dejaron de encajar, por cruzarte en mi camino.
Algo romántico,
Tengo 1 millón 253 mil cosas por las cuales me gustas,
Quieres saber cuales son?...
Quiero decirte que te quiero y que me encantas
Y que me gustas mucho aun que ya lo sepas
Que a cada segundo que transcurre mas te quiero
Me gustas por tus ojos que tanto brillan
Por tus labios tú mirar por tu sonrisa,
Me gustas cuando vistes de verde o de morado
De rojo de café de azul de gris de anaranjado
Me gustas de cualquier color por que eres tan bella
Me gusta ser tu caballero y tu mi doncella soñar que estamos solos,
Solos tú y yo que nos besamos una eternidad mientras se marcha el sol
Me gusta estar contigo darte un abrazo decirte que me encantas
Y regalarte mil besos eres tu la niña que tanto soñé y
Ahora que te tengo se muy bien que te amare
Me gustas por tu mirada por tu sonrisa
Por esos ojos tan hermosos que me hechizan,
Quiero tenerte a mi lado por siempre
Quiero tenerte hasta la muerte
Me gustas por tu mirada por tu sonrisa
Por esos ojos tan hermosos que me hechizan,
Quiero tenerte a mi lado por siempre
Quiero tenerte hasta la muerte
Me gustas pintada y arreglada
Me gustas fodonga y despeinada
Me gustas cuando te ríes sin razón
Me gusta cuando dices que me quieres con el corazón
Me gusta decir que te quiero más y que me digas
Que no que tu me quieres mas pelear contigo
Para ver quien quiere mas al otro,
Me gustas por tus labios tu nariz tus ojos,
Me gusta hacerte reír con las cosquillas
Me gustas por tu pelo y por tus mejillas
Me gusta cuando ríes
Y cuando te enojas
Me gustas en los momentos que te sonrojas
Me gusta ver en tu Nick te quiero tonto
Me gustas nena sabes que te quiero tanto,
Tanto, tanto de aquí al infinito,
Haberte conocido en esta vida fue lo mas bonito
Me gustas por tu mirada por tu sonrisa
Por esos ojos tan hermosos que me hechizan,
Quiero tenerte a mi lado por siempre
Quiero tenerte hasta la muerte-
Me gustas por tu mirada por tu sonrisa
Por esos ojos tan hermosos que me hechizan,
Quiero tenerte a mi lado por siempre
Quiero tenerte hasta la muerte,
Me gustas por ser como tú eres
Por ser tan única entre las mujeres
Me gusta decirte oye y dejarte en duda
Me gusta darte besos y dejarte muda
Me gusta despertarte con mensajes de te quiero niña,
Me gusta decir que eres lo mejor de la vida
Me gustas tu, tu y solo tu
Me gusta caminar contigo por el cielo azul
Para ti mi pequeña nena hermosa
Me gusta decir que me gustas y me encantas es que
Me gustas por 100 mil razones más
Y yo te quiero para mi nomas
Eres mía y yo soy tuyo
Solamente estas tatuada y embarrada aquí en mi mente
Quiero besar cada centímetro de ti,
Decirte que te amo y que no podría vivir sin ti
Me gustas por tu mirada por tu sonrisa
Por esos ojos tan hermosos que me hechizan,
Quiero tenerte a mi lado por siempre
Quiero tenerte hasta la muerte
Me gustas por tu mirada por tu sonrisa
Por esos ojos tan hermosos que me hechizan,
Quiero tenerte a mi lado por siempre
Quiero tenerte hasta la muerte...
(14 de febrerap... 14, 14mil razones
Por las cuales yo te quiero va me sobran palabras)
Me gustas por tu mirada por tu sonrisa
Por esos ojos tan hermosos que me hechizan,
Quiero tenerte a mi lado por siempre
Quiero tenerte hasta la muerte-
-me gustas por tu mirada y tu sonrisa
Por esos ojos tan hermosos que me hechizan,
Quiero tenerte a mi lado por siempre
Quiero tenerte hasta la muerte
(Abre el corazón y yo uso tu voz ohoh)
Señor dame la fuerza, señor dame esperanza
Señor bríndame amor que mi vida ya no alcanza
Estoy hablándote en confianza, brindandote alabanza
Y aun sigo esperando esa respuesta que no alcanza
A llenar el corazón vacio de este ingrato
Un trato hicimos hace tiempo Hace rato
y aun sigo esperándote en mi oración buscandote, llorandote, aclamantode
Y aun sigues ocultándote
No entiendo porque se esta
Perdiendo la fe deberás no sé porque yo solo se
Que se fue esa felicidad que yo esperaba en
El pasado cuando mi madre presente donde
Has estado cuando mi padre por culpa de
Una enfermedad se hundía en la botella vacía
Por soledad ya no hay felicidad no! solo
Hay remordimiento las oraciones que te hacia
Se las llevo el viento no hay tiempo para ratificar
Estoy cansado y agotado por irte a buscar dime
Qué debo hacer si cada vez que yo te llamo tu
Tienes que desaparecer.
Y tu señor dime donde
Estas si cada vez que te busco te vas si cada
Vez que ocupo ayuda nunca estas para ayudarme
Si por más fuerte que te grito tú no puedes escucharme
Y dime donde estas si cada vez que te busco te vas
Si cada vez que ocupo ayuda nunca estas para ayudarme
Si por más fuerte que te grito tú no puedes escucharme
O dios respóndeme mis preguntas porque cuando me
Caigo no bienes y me rejuntas porque cuando estoy
Solo no bienes y me acompañas porque cuando yo lloro
No bienes y me consuelas si es que estas ahí ven y
Levántame del suelo si es que no es justo tu
Devuélveme a mi abuelo la vida es falla si pero no es
Justa si te grito y te reclamo se bien no te gusta pero
A mí no me gusto que te llevaras a mi amiga luz donde
Estuviste pa quitarle ese tumor de su cabeza Jesús
Donde estuviste en el accidente de Marisol en la
Iglesia con el freno que nunca agarro ahora por reclamarte
Me vas a castigar, castigame señor ya no me importa
Lo que hagas no es que te odie te quiero pero el
Problema sobre todo es que nunca te encuentro
Y tu señor dime donde estas si cada vez que te
Busco te vas si cada vez que ocupo ayuda nunca
Estas para ayudarme si por más fuerte que te
Grito tú no puedes escucharme y dime donde estas
Si cada vez que te busco te vas si cada vez que
Ocupo ayuda nunca estas para ayudarme si por
Más fuerte que te grito tú no puedes escucharme
Dame una señal dame una señal ,te pido es son palabras
que dejado
En el olvido ahora llora este corazón porque ya no hay
Pasado porque son aquel día cuando estaba nublado
Pidiendote diciéndote que vuelvan a mi lado mi padre y
Mi madre dios escucha mi llamado porque se han separado
porque se han separado
Porque entre mis padres el amor se ha terminado por culpa
De la ira y de la desesperación surgieron unos problemas
Vino la separación y yo en mi oración te pedí Clemencia
Con aquella inocencia no será duro para mi vivir con la
Carencia del amor sin padre y sin madre no hay futuro ay
Dolor ándale señor manda una respuesta manda esa señal
De arriba que nada te cuesta
Y tu señor dime donde estas
Si cada vez que te busco te vas, si cada vez que ocupo
Ayuda nunca estas para ayudarme si por más fuerte que
Te grito tú no puedes escucharme y dime donde estas si
cada vez que te busco te vas si cada vez que ocupo
ayuda nunca estas para ayudarme
si por más fuerte que te grito tú no puedes escucharme
y tu señor dime donde estas si cada vez que te busco te vas
si cada vez que ocupo ayuda nunca estas para ayudarme
si por más fuerte que grito tú no puedes escucharme
y dime donde estas si cada vez que te busco te vas
si cada vez que ocupo ayuda nunca estas para ayudarme
si por más fuerte que te grito tú no puedes escucharme.....
TÚ Y YO
Te digo lo que creo en ves de darte el vuelo
Junta tu dinero y hazte un caballero
Mantenga su respeto pero nunca pelionero
Si lo tratan de brincar saca pronto tu filero
Nunca dañare ni a mi ni a nadie que yo quiero
Familias convivir y belleza esta por dentro
Planea todo exacto pa que no lo lleve el viento
El desmadre con tu madre mijo eso si lo siento
Pero deja tu pasado ser si que siga el movimiento
La vida es toda verde como cerros y pimientos
Aléjate de ratas, pu*** balas y los mensos
Recuerda mis palabras, consejos y pensamientos
Te dije unas pocas pero en lo grande nunca miento
A fan true love el día de tu nacimiento
A fan true love el día de tu nacimiento, cause
A fan true love el día de tu nacimiento
El tiempo no perdona haz que valga la pena
La vida se desmorona como un reloj de arena
Aprender a amar no va manchar el odio ajeno
Muchos querrán verte caer antes de ver tu gran estreno
Pero espéralas el mundo te mundo te agrade mas muchos
Podrán decirte basta con lo de mentir por hobbies
El verdadero amor no sabe de dar ni medidas, créeme
El verdadero amor sabe jugar a las escondidas
Besar y dar mordidas aprende de estas rimas errores en tu
Vida son lecciones aprendidas
El fruto que disfruto hoy fue sembrado ayer
A veces me toco ganar a veces me toco perder
A veces toca fingir sonreír con poco gusto
A veces tendrás que ser tu quien dispare tras los arbustos
Solo deja hablar al corazón de todos modos no eres monedita de oro
Pa caerles bien a todos
Quien soy yo para aconsejarte cuando toda mi vida
La he vivido totalmente de ignorante
Si pudiera demostrarte que no sirvo para nada
Y por eso yo y tu madre estamos a parte
Solo puedo confirmarte aunque sea difícil que
Para verte nunca dejare de amarte ocupa esto pa inspirarte cuando
Las cosas se pongan difíciles aquí estaré pa acompañarte
No puedo verme en la vida sin tu cariño tu me completas como padre
Como yo de niño en tu camino te brindo buenos consejos
Protector de tu vida pa que llegues lejos
Las influencias son malas en este mundo por eso mismo
Te declaro todo lo profundo
Dedicatoria con la trayectoria fuerte hasta el final
Combatiendo contra toda la gente que te trate mal
Puedo intentar ser el mejor sobre el planeta
A veces me siento el peor por no estar en tus metas
En tu primer palabra en tu primer paso
A veces me siento un estúpido y siento que fracaso
Quisiera ser millonario para darte un castillo
Y comprar todo ese tiempo que no he estado contigo
Me duele tanto si pierdo cada segundo
Una canción tan corta para lo más grande de mi mundo
Y aunque me duela yo lo hago porque te quiero
Quiero que sepas que eres el pincel con el que pinto el cielo
Yo no te miento y te juro que jamás lo hare
Por ti daré y haría hasta lo imposible no y te dejaré
Seré quien siempre te aconseje siempre te enseñare como es la vida
Y serás tu la que decida yo comprenderé
Tú disfruta tu vida ve corre y sueña nunca dejes que n
Primer segundo del primero de enero
pido a las 12 uvas que regreses a mi lado
sigo esperando aquel te amo (te amo)
pues sigo en pie de que este amor es eterno
14 de Febrero recuerdo otros años
cuando felices paseabamos de la mano
pero sin ti el recuerdo es en vano
y sigo padeciendo el frio de este invierno
Marzo con tantas flores que no son pa ti
y un fresco perfume que me hace infeliz
Abril tanto tiempo
y tu olvido sigue hospedado en mis brazos
Y no encuentro pegamento para unir esos pedazos
La pena sigue en mayo con la marca de tus labios
que ahora son heridas por las cuales me desangro
Y en Junio tu rechazo y la espera
del sonido del telefono me intoxica
tan solo una charla, tan solo una llamada
y sentir que de nuevo entra luz a mi vida
Son 12 meses que ya no estas aqui,
son 12 meses que no dejo de pensar en ti
ya el calendario se mancho de dolor
son 12 meses desde aquella ultima vez que senti tu calor
Son 12 meses que ya no estas aqui,
son 12 meses que no dejo de pensar en ti
ya el calendario se mancho de dolor
son 12 meses desde aquella ultima vez que senti tu calor
A terminado junio y julio empieza a arroparme
medio año y el verano trata de darme calor
como, tu me lo diste antes
eh luchado por borrarte todos estos meses que han pasado
Agosto llega me acaricia me regala unos labios
que por mas que quise no pude tomarlos
Septiembre hace su aparición trayendo de la mano
el recuerdo de tu amor
fechas que este mes encierra, las atrapa
y me las lanza provocando lagrimas
Otoño sigue en pie oliendo tu aroma
En octubre mantuve el deseo de volverte a ver
Noviembre me acorrala y me incita a hacerle una llamada
tu no contestas y pierdo la calma
Diciembre empieza y el invierno se siente peor
ningun abrigo se compara con tu calor
es 24 te busque bajo mi arbol y no estabas no
es 31 y pienso mis deseos
si quieres saberlo regresate a Enero
Son 12 meses que ya no estas aqui,
son 12 meses que no dejo de pensar en ti
ya el calendario se mancho de dolor
son 12 meses desde aquella ultima vez que senti tu calor
Son 12 meses que ya no estas aqui,
son 12 meses que no dejo de pensar en ti
ya el calendario se mancho de dolor
son 12 meses desde aquella ultima vez que senti tu calor...
Tengo tan mala ortografía
que si escribo bien lo noto
trae al mejor de tu clan,
yo lo derroto
Es Mala ortofrafía
en mi autobiografía
nadie me enseño a ser el mejor
yo lo hice bien porque quería
Cuando subía
muchos pusieron obstaculos
se unia a los mas de dos
Aveces me pregunto:
¿Eres Santa de verdad?
de tantos santas que aveces
miro al espejo para rectificar
Escribo tan bien
que hasta mi mala ortgrafía luce
dame un micrófono
Y es que me impuse
a nunca ser un loser
a dejarte bajo suelo
y hacerte ver como un poser
Y he perdido tantos fans
que en verdad nunca lo fueron
porque mi música crecio
y ellos se fueron
Le hice una promesa a la vida
escribire un verso perfecto
por cada falta de ortografía.
y es que nada nunca puede ser perfecto
una mente retorcida y nunca vino recto
y es lo correcto
¿quien lo diría?
marco versos perfectos
sobre mi mala ortografía
(Esteban esta en el beat
santa rm tras el mic
2000 y los que me quedan
recorre el que pueda
es mala ortografía
son versos perfectos
Somos caidos del
sobre el papel)
esque ay someone else in my
Perdoname, perdoname amor mio,
perdoname, perdoname amor mio,
perdoname, perdoname querida.
Tengo 1 millón 253 mil cosas por las cuales me gustas,
Quieres saber cuales son?...
Quiero decirte que te quiero y que me encantas
Y que me gustas mucho aun que ya lo sepas
Que a cada segundo que transcurre mas te quiero
Me gustas por tus ojos que tanto brillan
Por tus labios tú mirar por tu sonrisa,
Me gustas cuando vistes de verde o de morado
De rojo de café de azul de gris de anaranjado
Me gustas de cualquier color por que eres tan bella
Me gusta ser tu caballero y tu mi doncella
soñar que estamos solos Solos tú y yo
que nos besamos una eternidad mientras se marcha el sol
Me gusta estar contigo darte un abrazo decirte que te quiero
Y regalarte mil besos eres tu la niña que tanto espere y
Ahora que te tengo se muy bien que te amare
Me gustas por tu mirada por tu sonrisa
Por esos ojos tan hermosos que me hechizan,
Quiero tenerte a mi lado por siempre
Quiero tenerte hasta la muerte
Me gustas por tu mirada por tu sonrisa
Por esos ojos tan hermosos que me hechizan,
Quiero tenerte a mi lado por siempre
Quiero tenerte hasta la muerte
Me gustaaaaas por tu manera de besaaaaar
Me gustas pintada y arreglada
Me gustas fodonga y despeinada
Me gustas cuando te ríes sin razón
Me gusta cuando dices que me quieres con el corazón
Me gusta decir que te quiero más
y que me digas que no que tu me quieres mas
pelear contigo Para ver quien quiere mas al otro
Me gustas por tus labios tu nariz tu rostro
Me gustaaaaas por tu manera de besaaaaar
Me gustaaaaas por tu manera de besaaaaar
Me gustas por tu mirada por tu sonrisa
Por esos ojos tan hermosos que me hechizan,
Quiero tenerte a mi lado por siempre
Quiero tenerte hasta la muerte
Me gustas por tu mirada por tu sonrisa
Por esos ojos tan hermosos que me hechizan,
Quiero tenerte a mi lado por siempre
Quiero tenerte hasta la muerte
Me gustas por tu mirada por tu sonrisa
Por esos ojos tan hermosos que me hechizan,
Quiero tenerte a mi lado por siempre
Quiero tenerte hasta la muerte
Me gustas por tu mirada por tu sonrisa
Por esos ojos tan hermosos que me hechizan,
Quiero tenerte a mi lado por siempre
Quiero tenerte hasta la muerte.
Yo empeze siendo nadie y nadie sera como yo
yo lo digo perplejo me es imposible mentir
si sufro de indecision
en cada cancion en cada drama
yo no escribo letras solo rimo mis crucigramas
tu decifra la cifra de cada frase que formo
me piden beat con afán de ser famoso es el colmo
copian mi estilo mis letras y hasta mi flow
van a quedar con falda arriba como Marilyn Monroe
otros que hablan de mi rap yo ni comento
despues me llaman y me invitan para que llene su evento
vete a chuparselo a otro tipo
que apenas a estas bases las pongo con anticipo
yo no canto yo mis versos los escupo
si el mejor no soy yo
es que el mejor es de este grupo
que van de luto a su grupo lo desafio
la letra de mi freestyle va a ser su epitafio
Estribillo:
Muestras de ojalata
versos de plata
puños al aire y que mueran las ratas
cazador de micros el mic es tu cruz
Soy ruleta rusa con seis balas al revolver
voy pisando estrellas como caminando en Converse
dile a tus hombre que me piquen la molestia
de educarlos con dolor como se educa a las bestias
vienen a que los perforen como tienda de piercings
no vine a ver si podia entrar en tu circulo
quien va a juzgar al juez hermano no seas ridiculo
mi curriculum llena tu portafolio
fluyo con mas valor que derrame de petroleo
para el que se creyo capaz
vine a dar mas rap en forma de rafagas
mejor que piquen
que fluyo en el beat en
formas increibles contra las que no compiten
la competencia no analiza sin astucia
ahora para analizarlos se requiere una autopsia
Estribillo:
Muestras de ojalata
versos de plata
puños al aire y que mueran las ratas
cazador de micros el mic es tu cruz
ya me aburrí de rimar para matarlos
tengo una misión
purificar el carácter, cambiarlos
poco a poco irán madurando
voy a transformarlos con un maltrato
van a comprender
que caminar el falso les lleva para el fracaso
y se pueden caer
tarde o temprano sale a flote la verdad
para los que tratan de engañar con patrón de falsedad
no pueden esconderse toda la vida en un disfraz
bajamos el orgullo del que se creyó de mas
pero yo no requiero la mentira para ganarme tu fe
solo me rifo como mi cerebro sabe
yo no me paro el cuello, dejo que los resultados hablen
Estribillo:
Muestras de ojalata
versos de plata
puños al aire y que mueran las ratas
cazador de micros el mic es tu cruz
Yo estuve tras el árbol espiándote
Siguiéndote, esperándote
Y ahora que haz llegado las miradas convergen
Emergen de un submundo imprevisto entre nosotros
Yo estuve siguiéndote hasta el río de emociones
Para tocar con las manos las jugadas de ambiciones
Ha vuelto la tormenta de insanos imposibles
Insomnios inmortales que intentan soportar mares
De agobios irreales
Harto de tus garabatos malos ratos paso si escucho tu música
Titán con tinta tiene tanto talento y te tiene tarareando
Como tonto, tonto entiende
Mi rap es como la tecnología diario mas sorprende-me
Solo eres MC del Messenger
Ven tómame una foto para que la pongas en tu display
Tienes 3 metros flots, y yo kilómetros de flow
La diferencia entre tu y yo es demasiada cabrón
No me regañes mama juro por Dios que no me drogo
Las letras solo salen detrás de mi mente y las escribo
Tú no me entiendes, me entiende mi tropa
Somos espartanos pero una versión Hip Hopa
El niño de siempre, el de la mirada ebria
Mi conciencia quedo atrapada en una botella de Ginebra
Mi madre no me quiere, desde que dije lo que pienso
Me abstengo a estar atento al péndulo del puto tiempo
La vida nunca ha sido lógica
¿Quien te enseña valores y quien quiere el valor de ser hipócrita?
Despreocúpate por la pena, mejor liga por el Chat
Igual así te desprecian ¿te equivocaste de ventana no?
Harto de que las personas busquen por la portada y no por el contenido de sus páginas
Perdone señorita no bailo reggetontadas
Mejor vuelva a casa
Que le extraña mi frazada
Soy un borracho, un desobligado, un grosero
Pero a pesar de todo soy el más honesto de tu clero de mie***
¿Quien puede pararme quien?
¿Ser social para que?
Amigos por Internet
Bate los ritmos, mi excursión por esa ilusión
Abriendo el telón ahora mismo
Por su lado derecho puede mirarse la lejanía
Bienvenido, abrochen su cinturones, soy el guía
Por su seguridad no asomes el corazón please
Les podrían robas un par de palpitos miss'n miss
No se ha visto al listo luético tipo que cobra el peaje
Blindaje y mensaje abundan despreocúpese
El pasaje lo cubre su gusto al rap asegúrese
Acomodase recórrase o bájese
9 chóferes a bordo
Imagina, tengo la mina de rima
Créeme, el gas lacrimógeno en tu pupila
Tengo la crema innata que hidrata tu vida
Micrófonos fenómenos tengo el crimen perfecto
Me deprime el cronometro y siempre llego exacto
Soy el creador de tu mundo del Rap
Y me llamas Big bang, foroguan bomberman
Los segundos son tímidos
No habrá lugar en tu corazón para este men que te marea
Sacare tu felicidad como pueda por cesárea
Alejara tu pueblo, despegaron los volcanes
Me gusta emborracharme, y soy pobre
De lo contrario seguiría viviendo
Ahora entiendes porque dios no les da alas a los alacranes
Armas a lo lacras y mi corazón engranes
Resuelvo su cuestión, es cuestión de años lunares
Voy de menos a mas, da mas y caballeros (los)
Soldados de fe, jefe jamás cayeron
Quiero, gritar al mundo entero que
Pensaba jugaba a hacer música pero nel
Llevo el gusto pal pene
Fractura de tibia y peroné
El futuro pinta full, lo de escuela bla bla
Habla de flow y no pueden entablar
Una conversación, la cual acoplar
Para contoplar
Amanezco de malas
Y una pared me para
Tacho las palomas de tus Niky (You)
Vuelvo a la carga
Más flaco y podrido
Con los nervios de punta
Sufro de estrés como un pájaro citadino
Enjaulado entre mil preguntas
Preguntas que para colmo yo mismo me hago
Y disfruto de hacerlo como narrar
El maltrato
P*** no me drogo madrugo y soy extraordinario
Mendrugo de pan, podrá mover el barrio
Pero para variar vario
Lo míos es y seguirá
Siendo ser un warrior
Que informe, en el nombre revolver y latín
Son kilos de scribs es kiss mimetic
Excuse mi señora
Music en sonora
No me hables de ponflain
Que las tuyas se ponchan
Cambio tu mal humor
Por tumores en la gorra
La cobra se la cobra el doble
El cobre estorba
OH es Konan
Escóndanse
Donde puedan
Envueltas en vendas
Las momias se revelan
Eleva el vendaval
Freestalazo a tu cristal
Son la bomba por norma
Mi banda habla del Compaq
Destrozo a esas trufadas
Atadas atrás con rafia
Desafían a la mafia
Fiero Fly y el orden falla
Empecé a mis 13 no había fama era por gusto
Antes de mi primer trago
Antes de tocar un busto
Antes de toda esa mie*** suya a la que llaman rap
Antes de santa rm y esta mie*** que hago al entrar
Tu que me quieres contar que yo no sepa
Ya deje mi piel en letras como un enfermo de lepra
Detrás de toda esa mie*** suya a ala que llaman rap
Existía un niño pequeño que le gustaba rimar
Nadie le enseño a rapear yo siempre fui autodidacta p***
No había reglas ni prejuicios cada quien tomaba ruta
Siempre fui al del grupo que dejaban al final
Y al final de cuentas cuantos se pagan cuentas con rapear?
Nací en nogales más obregón fue mi cuna
Esas tardes de freestyle con eptos haya por hacina
Abriendo el show de 10 personas buscándome un nombre
Hoy más de 100 quisieran abrir el show de este hombre
No soy el mejor raper de mi país
Ni siquiera de mi estado y si te soy sincero a ti
No soy el mejor mc de mi ciudad mas no preocupo
El único que supera es omega y está en mi grupo
Soy bipolar siempre sufro de esa mie***
A veces lo hago bien otras me paso de ve***
Tengo fans que apoyan que hasta parece que es una broma
Ganaría haciendo trampa y me amarían como a la mano de Maradona
Critica si no escribes a que le temes?
No pudiste hacer bundap y terminaste haciendo memes
No mames a todo crítico profesional
Los reto a que hagan rap y nos enseñen a rapear
Dime que está bien que está mal quien me juzga
Es como que el perro quiere mandar en la jungla
Mi bumbad te tumba este flor retumba
Dicen que había muerto más volví del ultratumba
Cuando pensaron que no podía dar más
Ni imaginaron que tuviera estas armas
Hoy piden paz quieren que guarde calma
No soy un boomerang pero volví como el karma
Me quieren matar, espero que disparen
Escribo de lujo mis versos en un macularen
Estoy listo para morir como Cristopher Wallace
Mas mis versos ya dan más que no mueren con esas balas
Carga bien y apunta solo tienes un tiro
No me preocupan falsos tupacs que si muero yo no expiro
Crecí entre abejas y aprendí de su conducta
Trabajo sin descanso haciéndome el que no caduca...
HEY MAMA!! ELLOS PENSARON QUE SOLO ERA DRAMA
REVISA QUE HAY MONSTRUOS BAJO LA CAMA
SI VAS HABLAR PROCURA QUE TUS ACTOS RESPALDEN TUS PALABRAS
Eh escuchado 2 que 3 canciones por hay donde me tiran, donde
Me mencionan
Eh escuchado varios Freestyle donde me mencionan,
Parece que soy el blanco a tirar verdad?
Vamos tírenme mie***
A ver si santa es la moda
No es mi culpa que sea mejor que tu pendejo
No es mi culpa, no es mi culpa
Señoras y señores el rap esta devuelta,
Tranquilos mis colegas traigo rap hasta las suelas,
Hijos de p*** se creen ver*** por que cantan,
La meta de raperos es intentar vencer al santa,
Son los únicos pendejos que hablan mal de mí,
Vuélveme a sentir a ver esto va a pegar así,
Yo los pongo me los como les derrumbo su estructura,
Lo siento raper’s looser’s no compito con basura,
No pienso decir nombres no pienso brindar fama,
Mc dices quererme mejor ja pues ni de broma,
Una patada de roma puto pendejo inservible,
Entiéndeme cabron soy rapero indestructible,
Vallan a llorar mi rap es mas cabron y punto,
Pendejos me critican y sus sueños ser del punto.
G familia este es mi clan,
Hay putos que me tiran y sus novias son mis fans,
Calla, hijo de p***,
Se que me tiras pero en el fondo se que mis canciones te gustan,
Pa que lo niegas raper tonto,
Retírate del rap hijo de perra y que sea pronto,
Si mi rap es mas cabron (pues no es mi culpa)
Si tengo mas talento (pues no es mi culpa)
Si tu novia es mi grupis (pues no es mi culpa)
Ven ma y me la chupas (X2)
La moda de raperos es decirme españolete,
Ya me lo habían dicho más de 2284 veces,
Y la verdad no me preocupa joder,
Digan lo que digan nunca me van a vencer,
(Uy!)Hijos de puto aunque les duela,
A lo más alto que ha llegado a retarme es a las suelas,
Y chocan y chocan no pueden pasar,
Ña ñaña ña, y diría no seas tonto,
El nivel que yo mantengo lo gane no va a hacer de otro,
Flow te sube y te baja, te da de alta,
Mi sueño es ser el mejor y el tuyo tu ser el santa,
Mi rap te hace volar como redbull,
Mc pídeme mi sueño para usarlo de champú,
Tú eres magín bou,
Apúntate en la lista de los que no pasan ni la suela de mi zapato,
Solo eres uno más,
Que busca fama en base de tirarme mie***, va!
Me aburren con lo mismo,
Nunca lo dejo salir ganando me apodan el espejismo,
Quieres te de estos versículos,
Si mi rap es mas cabron (pues no es mi culpa)
Si tengo mas talento (pues no es mi culpa)
Si tu novia es mi grupis (pues no es mi culpa)
Ven ma y me la chupas (X2)
Mc mucho critican y no saben cantar,
Siempre cuando me ven pasar empiezan a gritar
Estoy arto de los típicos raperos que me tiran siendo principiantes (you)
Bueno si vas a cantar déjala de estarla cagando,
Tu canto es un flow de raperos fracasados,
Mc’s la juegan mucho son malos,
Tan malos (ja), Que vomito al escucharlos,
Es que la neta lo único que hago es aplastarlos,
Como las mier*** que son,
Puto guarda respeto soy el mas todo el flow
Mi flow mi son mi don mi posición
Tu no puedes conmigo soy el mas todo flow cabron,
De parte en parte principiante,
3, 2, 1, un Freestyle en un instante,
Así que me escuchas no menciono nada extraño,
Aunque a los putos les duela yo soy rapero del año,
Si mi rap es mas cabron (pues no es mi culpa)
Si tengo mas talento (pues no es mi culpa)
Si tu novia es mi grupis (pues no es mi culpa)
Ven ma y me la chupas (X2)
Ok raperos de mie*** pongan atención yo, yo no compito
Contra basura no pienso bajar a su nivel para contestarles
Rolas mecas ja yo
Si contesto va a hacer por alguna razón buena hijos de p*** me dan
Pena desayuno
A diario mc’s mediocres como tu no creas que por
Mie*** vas a subir el nivel que yo tengo yo gano gano con esfuerzo
Hijo de puta
Quiero ser tu príncipe azul,y la princesa de mi cuento solo quiero que seas tu
por favor niña dame una oportunidad
te lo pido de la única forma en la que se hablar
entiéndeme me vuelves loco princesa
quiero decirte que por ti llego a la meta
voy al cielo y te bajo un cometa
si crees necesario también te traigo una estrella
hago lo que sea para estar contigo
entiende no quiero ser un simple amigo
quiero estar en tu mente presente por siempre
por favor conmigo que esta vez sea diferente
no se como explicar lo que estoy sintiendo
solo se que me agrada este sentimiento
quiero estar a tu lado y no separarnos jamas
por favor niña dame una oportunidad
quiero que te des cuenta que no pienso en nadie
tal vez para decirte esto es un poco tarde
luchando y luchando solamente por ti
quiero ser tu príncipe azul
y la princesa de mi cuento solo quiero que seas tu
por favor niña dame una oportunidad
te lo pido de la única forma en la que se hablar
bien todo esto queda en ti tu
sabes si me das la vida o me quieres ver morir
bueno esta es la realidad
imagino que eres mía y que te puedo besar
he soñado contigo mas de muchas veces
y entre mas te sueño mi esperanza crece y crece
pero no se lo que tu estas pensando
y esa incógnita es lo que me esta matando
por favor solo dame una señal no dejes que este corazon lo lastimen mas
eres tu de mi corazon la dueña
te juro que puedes hacer con el lo que quieras
seguir esperándote el resto de mis días
contarme estar contigo todo una vida
eres lo que espero solo eso y nada mas
pero si viene algo extra eso seria genial
afirma todo el mundo a cada rato
que eres lo mejor que en mi vida ha pasado
no niego que estoy de ti enamorado
y supongo que te diste cuenta cuando tu y yo hablamos
cuando hablo contigo todo se vuelve distinto
y por eso te digo que no quiero ser tu amigo
quiero ser para ti alguien especial
así como tu lo eres para mi y nada mas
quiero ser tu príncipe azul
y la princesa de mi cuento solo quiero que seas tu
por favor niña dame una oportunidad
te lo pido de la única forma en la que se hablar
quiero ser tu príncipe azul,y la princesa de mi cuento solo quiero que seas tu
por favor niña dame una oportunidad
te lo pido de la única forma en la que se hablar
…la princesa de mi cuento
quiero que seas tu y sigo esperando una oportunidad imaginando
que eres mía y que te puedo besar.
2008.. 14 de Febrerap
14 razones para que te la pases bien ¿va?
Un "te amo" no se dice con palabras
se demuestra en cada acto cada segundo que pasa
Si tu quieres a alguien corre y dile sin temor
pero procura que cada palabra te salga del corazón
muchos me dicen que mi rap solo es de amor
y que sin él yo no soy nada
están en lo correcto sin el amor yo no soy nada
Una vida sin amor es un vida pero sin esperanza
Anda tu ve y en los acordes del amor
baila su danza
No temas decir "te quiero"
Si tú quieres a alguien corre y dile
porque sin darnos cuenta el tiempo transcurre
y mañana puede ser ya demasiado tarde
en los caminos del amor
el peor siempre es el cobarde
sonando sobre la paz
aja.. viene.. you you..
hablan del camino por el cual ya caminamos
hablan de flow al flow lo dominamos
cabrón respeta a los que se respetan
Punto G familia y NP pisando su geta
hablan del camino por el cual ya caminamos
hablan de flow al flow lo superamos
cabrón respeta a los que se respetan
Punto G familia y NP pisando su geta
Uso un micrófono para hacerlo sonar ridículo
niños estúpidos disque raperos
a los que les pateo el culo
quieren ganarme y dicen que esto es territorio de ellos
cabron entiendan para ser changos les faltan pelos
desde hace rato con la zurda los supero
hay niños disque beteranos que quieren jugar valiente
y terminan en llamas por querer jugar con fuego
tú sigue copiando mientras me rasco los huevos (ah!)
tú sigue soñando yo seré tu freddy krueger
tú eres vieja escuela en mi mundo las cosas viejas
ya se pudren (se pudren) y a las nuevas les falta tiempo
tiempo de madurar y de poner sus simientos
no me considero ni tan viejo ni tan nuevo
cómo decirlo, estoy de fico en este pedo
tengo más talento en un pelo del huevo izquierdo
que tú en todo tu puto cuerpo cabrón entinde
hablan del camino por el cual ya caminamos
hablan de flow al flow lo dominamos
cabrón respeta a los que se respetan
Punto G familia y NP pisando su geta
hablan del camino por el cual ya caminamos
hablan de flow al flow lo superamos
cabrón respeta a los que se respetan
Punto G familia y NP pisando su geta
Ok! deja los pongo en su lugar
a ver todos atentos que ha llegado su papá
y se preguntan.. quién esto lo detendrá
¿beteranos? na! ¿novatos? na!
simplemente los que dan la cara por el rap
y ahora me salieron con mama***
pendejitos raperitos que me dicen
no mames!
Yo ya me la jalaba mientras ustedes se ponían la pijama
y reclaman el terreno que yo ya marqué
a ver más respeto y hábleme de usted
el camino que contruyen ayer ya lo pasé
el estilo que presumen también ya lo probé
y formé el estilo que tantos quieren tener
cabrón.. a nosotros nos respetas
NP y Punto G pisando tu geta!
hablan del camino por el cual ya caminamos
hablan de flow al flow lo dominamos
cabrón respeta a los que se respetan
Punto G familia y NP pisando su geta
hablan del camino por el cual ya caminamos
hablan de flow al flow lo superamos
cabrón respeta a los que se respetan
Punto G familia y NP pisando su geta
Las 24:00 am, pongo play a la base
Maltrato al cuerpo, cambio de una puta buena frase
Ya las ojeras son cada vez más notorias
Más si esto me está matando mi muerte es satisfactoria
Mi trayectoria más allá de una canción de amor
Pero me gusta cien millones, eso si es hardcore
Aunque les duela no cualquiera lo logra
Mi talento no es (?) mi cerebro no (?)
Tengo canción con Porta, con C-Kan y con Davo
Con Eptos One y con Shariff, con el que quiera grabo
Si quieres criticar, adelante, juzga mis barras
Y que te valga verga puto con quién choco jarras
Soy excelente mc, pero mejor persona
Y aunque a veces mi humildad sale de casa y me abandona
“Ese wey es mamón, se le subió la fama”
Quisiera verte con veinte llenando tarima y camas
Y si, voy a seguir así de mamón
Siempre quise ser (?), esta va a ser la ocasión
He tocado en seis paises, llenado mil escenarios
Y algún pendejo escribiendo “no es pa’ tanto” en comentarios
[Estribillo]
Dime qué has logrado en este tiempo
Yo la estoy pasando muy bien
Sé que no soy el mc del momento
Más mi momento sigue estando al cien
Dime qué has logrado en este tiempo
Yo la estoy pasando muy bien
Sé que no soy el mc del momento
Más mi momento sigue estando al cien
Desde el principio quise estar en la cima
Llegar a lo alto y en la cúspide poner mi nivel
Y cuando menos lo pensé yo estaba arriba
Encima de un esfuerzo terco y un millón de bolas de papel
Ja, Octavo Dan en el micrófono
Transporto mc’s de la cabina hacia el quirófano
Recuerdas que me criticabas que no era real
Este holograma está portándose muy mal, mamá
He vuelto por lo que me toca después de (?)
Culpaban a Morales, (?) tanta mierda
En la escena del rap comprenden que era el menor de sus males
Pero eso ya pasó y está en segundo término
Yo terminé por ver mi nombre en flayers espectáculares
Mi madre persinó cuando escuchó que alguien me dijo
“Eres un hijoputa cuando montas las instrumentales”
Me dijo “¿Quieres un rival?” le dije “Manda dos”
Y cuando menos lo pensó me hacían los mandados
El flow del Santa es santo, tenía fanáticos ateos
Hasta que me vieron que rapeaba en ‘Fase Dios’
[Estribillo]
Dime qué has logrado en este tiempo
Yo la estoy pasando muy bien
Sé que no soy el mc del momento
Más mi momento sigue estando al cien
Dime qué has logrado en este tiempo
Yo la estoy pasando muy bien
Sé que no soy el mc del momento
Más mi momento sigue estando al cien
[Pos-Estribillo]
Dime qué has logrado en este tiempo
Yo la estoy pasando muy bien
Sé que no soy el mc del momento
Más mi momento sigue estando al cien
Sigue estando al cien
Sigue estando al cien
Sigue estando al cien.
Esto es santa rm,necesito de tu ayuda
Porque con esto mi corazón se esta muriendo
tony yo se que tu puedes hecerlo stefy y crasek
ayudalo,revivelo (en fase terminal estoy)
se que tus besos puede sanar este dolor
(en fase terminal estoy!)en fase terminal estoy
Como quisiera que viera qe estoy sufriendo
mi corazón aquí se esta muriendo
solo quisiera que vinieras y dijeras que
me amas y que pase lo que pase tu lo vas a cuidar
y que lo vas a ayudar te necesita
porque el se siente muy mal tiene una herida
que no se puede cerrar porque no olvida
y tu eres la mujer que puede salvar su vida.
solo quiero que le digas que todo va a estar bien
y que si un dia se siente solo
tu estarás con el, ayudalo tu salvalo
que ya no aguanta mas y dile
que mañana ya todo bien marchara.
Pronto sanan la heridas del ayer
Mi corazon ya no quiere ser
ni saber de algo que tenga que ver con una mujer
Ayudalo se que puedes,tu amor
le de un poco de luz sacalo de la oscuridad
dale un poco de sentido,dile que lo
que a vivido no tiene un poco de felicidad
En fase terminal estoy,vamos! que nadie
deja morir un corazon,dale motivacion
pasa respiracion choque de animacion
dale motivacon pasa respiracion
choque de animacion despiertalo!!
En fase terminal se encuentra mi corazooon
por causa del pasado reanimalo boca a boca
respiracion que sienta que el dolor ha terminado.
En fase terminal se encuentra mi corazon
por causa del pasadooo
reanimalo boca a boca respiracion
que sienta que el dolor ha terminado.
Si conociera la cura la tomaria pero
no la encuentro ya estoy muerto en vida pero
de agonia contagiame regalame un poco de amor
de tu calor enseñame demuestrame que la vida
tiene valor porque solo no puedo
necesito ayuda y que alguien me grite que la
vida sigue apesar de todo y que no me quepa una duda
que mi alma es muda y ya no lo grita
y mi corazon se marchita ayudalo
porfavor ahora que mas te necesita mujer!!
Tu te fuiste y me dejaste solo cambiaste
mis besos por otro y apesar de que pense
que eras mia con tu engaños me
destruias y ya no quiero sufrir
ella no vale la pena lecciones de dolor
que mi piel envenenan mi corazon
no aguanta y si quiere morir
mientras yo le entegaba se burlaba me engañaba
y su recuerdo no se quiere ir
ayudame a curar todo este tormento
no me importa lo que pase si me duele
o muero en el intento!
En fase terminal se encuentra mi corazoon
por causa del pasadoo,reanimalo
boca a boca respiracion
que sienta que el dolor ha terminado.
En fase terminal se encuentra mi corazon
por causa del pasado,reanimalo
boca a boca respiracion
que sienta que el dolor ha terminadoooo.
ok es punto G ok va va sin pelos
en la lengua yaoo va yaoo!!
dame un papel una pluma y un minuto de tu tiempo
después de que me escuches me querrás hacer un templo
en fristyle vamos por pasos no hacen reír somos MC y no payasos
idiotas harto de siempre lo mismo la dejen de mi talento
creen que soy un espejismo
nena ven y tócame mira que soy real
ahora déjame tocártelas pa ver si son reales naa
acto numero 1. creen que rapean como el santa
acto numero 2. creen que rapean como el santa
acto numero 3. como el santa si rapean
la obra se llamo: me clonaron el docena
abróchense los cinturones que vamos a despegar
y es que es lo que vimos en el mundo lo quieren escuchar
mejor no hablen de mi no metan la pata!!
MC me retan en si me salto de aquí les meto la riata
y en combates mis patas me vale romper a tu clan yaoo!!
yo lobi hicimos fusión resultado es este
sueños de tus osos que de miedo enloquecen
desde que soy MC jamas eh pisado el freno
soy una fusión de davinchi y el dios del trueno
yo soy grosero no respeto ni a mi clan
muchos jotos sin mi ayuda no estarían donde están
malagradecidos soy su papi niños ten cuidado
super raper que tu novia me ambienta niños
la confianza de mis fans ya se perdió
hoy saco la voz y dicen te la metió
mi rap no se trata de opacar al otro imbécil es
mejor pule tu rap porque tus madrigados sangre es
copeenle a sus novios sus putos estilos meecozz
soy mas MC que tu cristiano me lo ofrezco
saca tu rap todo color para que lo destiña
estoy harto de que dicen que son fans numero 1
que escuchan todas mi rolas y cuando pregunto
cual te gusta? me dicen ´´para una niña´´
estoy harto es la peor rola que tengo 100
rolas mejores que no conocen zopenco
ni te imaginas lo que fans asen por mi
enséñale a tu hermana mi rap
y mañana le abre visto sus bubis
claro que si no me gusta hablar de mas
lagrimas soltara tu cara cuando me
vean rimar tengo tanta tinta y talento
y te lo demuestro calla a tu escuadrón
de raperos y me los sigo como el hueso
cabrones porto ni del hueso te doy un
beso por cada pampa que saques porque
empaques hagas tus maletas cuantas
letras que tu traes MC jueguen
con bratz que en el rap no encajaran
estoy baj0o las suela de ninguna mujerzuela
duela a quien le duela saben a lo que vengo
pero se la pelan baja de tus nubes que tus
tenis de hule se derretirán mejor no hablo
de buenos porque muchos hablaran
mi fan de rap ahora va a estallar
fallar nunca yo nunca voy a fallar
hay MCs que si no fuera por mi
nadie los nombra en si que se
siente ser famoso constante mi sombra
No es que no te quiera – Santa Rm
Es Santa RM!
No es que no te quiera!!
Perdóname querida, se que nunca me fallaste,
que nunca fuiste infiel que tu nunca me traicionaste,
se que por mi habrías dado la vida,
te lo agradezco querida en verdad sé que me amaste
, para serte sincero yo jamás te fui infiel
pero lo que voy a decirte será amargo como hiel,
tendré que terminar contigo pues no quiero hacerte daño
pues lo que siente mi corazón es tan extraño.
No quiero pedirte tiempo, tiempo para qué?
Para fingir que tal vez un día yo volveré,
no me volverás a ver, será como si no existiera,
será como si nunca se hubiera escrito esta historia.
Me siento tan estúpido pues se que esto te daña,
pero que puedo hacer si al corazón no se le engaña,
debemos terminar mi hermosa doncella,
no es que no te quiera, es que la amo a ella.
Me enamore otra vez, y no es de ti mujer,
sé que no es tu culpa y perdóname,
tengo que arrancarte de mi alma y mi ser,
por que pase lo que pase siempre te recordare.
No voy olvidar lo que es amar, porque contigo lo aprendí bien,
yo la amo a ella y me tengo que marchar,
pero me tengo que marchar.
Yo estoy contigo pero mañana ya no, no,
no sé qué diablos hare si por otra mujer te cambie.
Es difícil explicar motivos y dejar a alguien,
tan difícil entender por qué nunca fallo nadie
, amar a ciegas tu mirada fue mi sombra,
amor estoy contigo y en mi mente otra persona.
Yo voy y mi vida y se va detrás de tus pasos,
solo rencor no hay rencor que nos llevara al fracaso
distintos lazos, mi corazón es cálido, si en otros brazos
Hay algo que te tengo que decir,
que nuestra historia ha llegado a su fin,
y no quiero dejarte olvidar
aquellos momentos bellos que tu me hiciste pasar,
pero te tengo que dejar.
Amor quiero pedirte perdón
pero otra mujer se ha robado mi corazón,
y no espero que sea un adiós,
ya se acabo nuestra historia de dos.
Yo estoy contigo pero mañana ya no
no, no se que diablos hare si por otra mujer te cambie.
Yo estoy contigo pero mañana ya no
no, no se que diablos hare si por otra mujer te cambie.
Carlitos era un niño de 8 años
victima deldaño que ocasionan las
lagrimas en el baño el daño era inmenso el dolor mas intenso
luchava por vivir su vida sin tener acenso
el creiake su angel de la guarda lo protegeria
le pedia que le regresara la felicidad
por que ya no aguanta mas en esta soledad
estar viviendo vive para estarse defendiendo
lascriticas de otros es la ira que consume
expresa con sus lagrimas mirada que te intume
un nudo el la garganta que dte deja sin aliento
talento le sobra pero no el conosimiento
no tenia atension no tenia el cariño
atento al sentimieno que ocultava desde niño
el no tiene la culpa que sus padres
lo rechacen se casen & con el paso del tiempo se disfracen
de enemigos el no tiene amigos ni nada por el estilo
solo una amargura navaja de doble filo
que corta la esperanza de que la valanza
suba un dia & cambie para Bien!
una familia unida como las cajas del tren
es lo que espera poder vivir su vida
sin problemas de cartera
vivir de la manera mas padre la primavera
& hacer que su vida entera prenda su metamorficis
poder sentirse libre sin problemas de sicosis
pero esto es solo un sueño hoy vive la realidad
de entre gritos & lamentos ya no hay posivlidad
de que la felicidad reine en esta navidad!
sus padres no comprenden & siguen con el problema
problema que a carlitos en el corazon lo quema
un tema que no cuenta una herida que no sana
un rechazo qe se gana cada dia cada mañana!
carlitos no merece ser el ser que no merece
el ser que no parece ser un niño que cadece
la flor que no florece amor que no aparece
por culpa de sus padres con odio & con ira crece
carlitos se merece ser el ser que se merece ser
un ser repleto de placer que no desaparece
el niño que merece tener un nuevo amanecer!
una vida que hacer & una chanza se la merece
la vida de carlitos comvertida en un calvario
a diario su llanto se oye que salia del armario
recuerdos de lamentos de golpes & sufrimiento
un sentimiento dentro yeno de remordimieto
& de rencor peor vivir con los recuerdos de sus padres
es mejor salirse de su casa tomar otro destino
tomar otro camino que lo lleve a la salida de este mundo
prefirio las calles vivir como bagabundo!
segundo a segundo su vida se le escapava
por causa de una droga sustancia que el inalava
su vida perdida estava su tumba futuro dava
nada lo inspirava nada nada lo animava
nada ya no hay nada del amor que el esperava
solo hay un rencor inmenso & recuerdo ingrato
un retrato una imagen de sus padres
un rechazo & un maltrato
un vago sin oficio un niño con un vicio
un padre que no quiso ser culpable del problema
una madre que no save como resolver el tema
un niño que en un mar de soledad su bote rema
una yaga que no sana una yama que te quema
un oyo que no yena el corazon de esa criatura
que vaga por la sera dura la ciudad oscura
la vida madura para un niño de 8 años
de baja estatura la vida deve ser dura
cansado de bajar por el valle de la amargura
esta cansado ya cansado ya
carlitos no merece ser el ser que no merece
el ser que no parece ser un niño que cadece
la flor que no florece amor que no aparece
por culpa de sus padres con odio & con ira crece
carlitos se merece ser el ser que se merece ser
un ser repleto de placer que no desaparece
el niño que merece tener un nuevo amanecer
una vida que hacer & una chanza se la merece.!
Ok, esta canción, es basada en una historia real
algunos nombres, han sido cambiados,
todos los aquí mencionados, son culpables
hasta que no demuestren, (que son inocentes)
Santa rm, Tanke one, es la mexamafia
dedicada para todos aquellos que están en la sombra
que están en la pinta (dedicada) para todos los carnales
no se a guiten, esta canción va dedicada
para todos los inocentes que están tras las rejas
y para todos los culpables...
(¡¡GUSTAVO MARTÍNEZ, CELDA NUMERO 117!!)
Mi nombre es Gustavo
yo le entro a todo lo que te deje un centavo
por no pensar y esas acciones pendejas
termine ganándome 9 meses tras en las rejas
adicto al alcohol y a las pastillas
a las calles, a los barrios, las pandillas
23 años termine en una prisión
aqui adentro hay mas de tres que me quieren en el panteón
Llevo 10 años adentro y todavía me faltan veinte
me da gusto que en mi celda allá nueva gente
no te aflijas morro nada te va a pasar
mientras estés en la pinta yo te voy a cuidar
me preguntó por que lo trataba así
hoy lo hacia por el, ayer alguien lo hizo por mi
me preguntó (¿andabas en malos pasos?)
un poco, robos, drogas y billetes falsos
Ayúdame me quiero escapar
hay un demonio que me hace pecar
quiero salir, de esta maldita realidad
perdóname (perdóname) no me quería equivocar
Nací en pilar blanco crecí entre los plomazos
jamas le temí a la muerte pero siempre me dio a guite
ver a mis hijos descalzos
un carnal de otra cripta de cuarto centenario
me enseño que había billetes, también adentro del barrio
anduve con los malandros viviendo la vida loca
empece como cardio y acabe moviendo pokar
nadie ha venido a verme, desde que estoy en la sombra
Recuerdo aquella vez que estaba en las regaderas
que llegaron tres atacarme como fieras
escuche tu grito (¡ déjenlo o serán difuntos!)
me di cuenta del respeto que le tenían al rufo
se gano el respeto, mi lealtad, yo fui su ahijado
el me cuidaba y me trato como su hermano
aprendí sus mañas me enseño de los fracasos
oye rufo, cuéntame, ¿sigues andando en malos pasos?
Las calaveras que llevo, la neta ya ni las cuento
viviendo la ley del bote, la suerte duro un momento
desde que pise la cana, venia apadrinado
la mitad de este penal, podrían ser mis soldados
pero he cambiado, deje las malas mañas
los vicios, las zor***, la mafia, las armas
(¿como has cambiado?) por medio de palabras
(¿que palabras?) aquellas cuando sientes que dios te habla
No lo habría creído si yo no lo hubiera visto
que un hombre como tu, termino rezando a cristo
allá a fuera yo quise ser como tu
y aquí adentro quiero ser la mitad, de lo que eres tu
en un mes me voy dime como te lo pago
¿yo que puedo hacer? lo que me pidas yo lo hago
seré un hombre nuevo desde el momento que salga
no lo olvides carnal, favor con favor se paga
Favor con favor se paga y te encargo a mi jefa
tiene como 80, como extraño esa vieja
mis otros carnales se fueron pal otro lado
y pobre de mi jefita creo que la han abandonado
dile que la amo, vive ahí por la rayón
en una vecindad, al fondo del callejón,
aprende la moraleja el que afuera se apendeja
a qui lo esperan de regreso las rejas
Ayudame me quiero escapar
hay un demonio que me hace pecar
quiero salir, de esta maldita realidad
perdoname (perdoname) no me queria equivocar
Salgo a la calle me encuentro desconcertado
le doy gracias a dios por todo lo que me ha dado
vuelvo a mi barrio, me encuentro con perros viejos
si no fuera por rufo, ese seria mi espejo
llego al cantón, busco una feria guardada
era una hoja de antaño, yo la tenia clavada
me tomo 2 pastillas pa calmar mis nervios
y me voy en busca de doña consuelo
El portón abrió, el sol pegaba en su rostro
el juro jamas nunca volver hacer un monstruo
Gustavo cumplió, encontró a doña consuelo
al fondo del callejón, color miel era su pelo
sus ojos lloraron al oír hablar de su hijo
¿que es lo que paso? es es el acertijo
siéntese mijito, ¿gusta un trago de mezcal?
bueno solo uno, (el alcohol me pone mal)
Había olvidado las pastillas que tome
con ese trago de mezcal sentí como que explote
tome a la anciana del cuello y la lance ¡hacia la pared!
¡no era Gustavo, era un demonio lo se!
¡la apuñale 40 veces en el pecho!
¡me bañe en su sangre y me reí de lo que había echo!
luego en el suelo noqueado, despierto desconcertado
arriba de una patrulla de nuevo voy esposado
(¡¡GUSTAVO MARTÍNEZ, PABELLÓN C, CELDA NUMERO 117!!)
-¿Otra vez estas a qui?-
-Otra vez carnal-
-te lo dije, de perdido, ¿fuiste a ver a mi jefa?-
-si... si la vi...-
Hoy quiero escribirte otra canción triste
De esas que escribí desde aquel día en que partiste
Cuando me partiste el corazón en mil partes
Y fuiste a tirar los restos a la nada y desapareciste
Primero pensé que yo era el que tenia la culpa
Y te escribí 30 canciones y en todas pedía disculpas
Y me sentía una mie***, aveces quise suicidarme
Hasta que un día en plena tarde solo yo y me puse a pensar
En todas aquellos momentos en que me pediste mil cosas y yo te cumplí
Cuando pediste que ya no le hablara que llame y que yo accedí
Cuando yo te encontré aquellos mensajes en el teléfono
Que me dijiste que no eran tuyos que era tu amiga y su novio, no?
Yo era un imbécil, no? pues terminaste enojada con migo
Que la confianza y no se que mie*** que ese pendejo solo era tu amigo
Y yo te creí era un tonto que solo confiaba en ti
No eramos almas gemelas, eran siamesas y al separarnos morí!!
no, no, no, no, no, noooo (x2)
Otra triste canción de amor
no, no, no, no, no, noooo (x2)
Otra triste canción de amor
Y me dijiste no eres tu soy yo
Y claro que eres tu, otra p*** que te p*** entre las artes del vudú
Pues cada que tu querías me tenias como tu querías
Cuando decías y si no pues ya me las vería
Y aveces pienso que mi estupidez no era normal
Que me caí cuando era pequeño, me pico algún animal
Que es el karma que me castiga y quiere meterme en lios
Por que en mi vida pasada fui Hitler mate a cien mil judíos
Hija de p*** no sabes el odio que tengo guardado aquí adentro por ti
Quiero meterte al horno y cocinarte como a un jabalí
Con la manzana en la boca y rellenarte por el culo
Darte de comer un perro y sonreír con disimulo.
Quiero que te viole un somalí, que tenga sida
Y que te saque las entrañas y a sus hijos les de comida
Que quede claro que no te guardo rencor, yo te dedico con cariño mi última canción de amooooor!!!
no, no, no, no, no, noooo (x2)
Otra triste canción de amor
no, no, no, no, no, noooo (x2)
Otra triste canción de amor
Desde pequeño tengo un sueño
llegar hasta arriba y por eso yo soy mi dueño(uh ah uh)
por eso yo me desempeño, mama me enseño que tenia que ponerle empeño
mama me dijo, si lo quieres ve por ello
papa me dijo, no hay imposible en este juego
escucha amigo las cosas no te caen del cielo y
siembra pa' cosechar que la vida no es terciopelo
ten cuidado que la vida es dura y te hace tropezar
si te caes levanta la cara y ponte a golpear
te van a decir que no se puede que duele y que es imposible
acostumbrado al fracaso ya se les quema un fusible
pegar, pegar a cualquier cabron con suerte
es dificil en el fitness llegar y mantenerse
soportar y no doblarse es aguantar la faena
si la vida es un segundo haras que valga la pena
mira que la vida no es facil na, no es facil na,
no es facil na, pero a mi esta vida me facina,
mama me dijo, si lo quieres ve por ello
papa me dijo, no hay imposible en este juego
escucha amigo las cosas no te caen del cielo y
siembra pa' cosechar que la vida no es terciopelo
Y con varios climas he tratado yah
y hasta la fecha ninguno me ha podido vencer
se crecer sin percer (ah) siempre me miran con mi fuente de poder
si de eso se trata,
de dejar huella en el mapa
bien claro si me lo dejaron mama y papa
y que siempre cada cabeza es diferente, que luche
por lo mio yo hoy vivo por mi gente y...
relato yo en cada verso la enseñansa como de pequeño
sintiendo todo esto que me diste no solo un sueño
es mi interior lo que traigo al exterior
te invito a hacerlo aqui no existe condicion
y aqui me tienen trepado en esta escalera ah...
todo el apollo dice que no lo deje hasta que muera
y asi sera... no cambiaraa,
hay virtud de sobra(ah)
hay virtud de sobra(ah) (ounonoyeaah)
mama me dijo, si lo quieres ve por ello
papa me dijo, no hay imposible en este juego
escucha amigo las cosas no te caen del cielo y
siembra pa' cosechar que la vida no es terciopelo
Te fuiste sin decir adios
Un Lunes a las 6 de la mañana
Sé que extrañas mis besos y mis abrazos
Extraño verte desnuda caminando con pies descalzos
Tal vez tu estas mejor sin mi
Tal vez yo estoy mejor sin ti
Tal vez mas la verdad no quiero saber si es asi
Porque te extraño y es tan bastante extraño
Pues quiero tenerte aquí aunque sepa que me hacías daño
Tu carta de presentación, yo fui tu carta de discordia
Mas no voy a suplicarte que tengas misericordia
Un cordial saludo si te miro
Aunque me muera por dentro y se escapen treinta mil suspiros
Admiro tu forma de ver las cosas
Ni tan malas las espinas ni tan bellas son las rosas
Si preguntan cómo estoy les mentiré con algún chiste
Pero si te soy sincero estoy mejor pero no menos triste.
Quizás estoy mejor pero no menos triste
Despierto por las noches a ver si volviste
Dime tu cuánto tardaré para entender que lo decidiste y no vas a volver
Que no crecen flores en un jardín bodrio
Dime tu cuánto tardaré para entender que lo decidiste y no vas a volver
Que no crecen flores en un jardín bodrio
Estribillo Norikko
todas mis heridas se vuelven abrir cuando vuelan hacia mi,
y cien recuerdos malos por uno feliz,
cuando pienso en ti solo quiero huir,
nada podra ser igual, me arrojaste al mar,
tiñes de noche en mi hogar, vete lejos con tu obscuridad.
la vida empezo a cambiar la situacion es igual un sentimiento
lleva a otro, nena empiezo a pensar, que quizas esta monotonia nos
este afectando, pues las peleas a diario ya son un calvario, incluso
eh dudado si habernos casado fue buena desicion,si yo mas no recuerdo
ahi fue donde esto comenzo, se derrumbo me ató, ya todo se esfumo,
se consumio, mi amor ya se largo!, y el tuyo igual lo noto cuando
me besas, esa pasion que existia empezo a saber a tristeza, en mi cabeza
ya empiezo a dudar de no casarme contigo quien estaria en tu lugar?
estoy consiente cariño que tu no eres el problemas pero empezamos
a hablar, siempre evadimos el tema porque me duele!, porque se que
tu me amabas!, pero no era lo que esperabas!.
Estribillo Norikko
todas mis heridas se vuelven abrir cuando vuelan hacia mi,
y cien recuerdos malos por uno feliz,
cuando pienso en ti solo quiero huir,
besos cubiertos de hiel, iris ciegos de fe...
si alguna vez yo te ame, me arrepiento de mi insensatez.
Te duele pensar si en verdad era yo, el hombre con el que querias
compartirlo todo, besaste a sapos, buscaste de lado a lado, pero
entiende que no siempre el primer principe es el indicado, quieres
decirme que esto no funciona verdad, pero recuerdas los buenos
ratos y
empiezas a dudar, te duele aceptar que esto va muy mal, pero quieres asimilar
que es una etapa y luego va a pasar, pero eso pensamos ya hace meses, meses!
que notamos como nuestro amor se desvanece, y a veces es mejor desde el inicio,
aceptar que esto ya no funciona, enviarlo a un precipicio, pero es dificil
no tenemos el valor, de aceptar que nuestro amor se a convertido en dolor,
de tanto buscarlo terminamos en tenerlo, un cuento de adas convertido en un infierno.
Estribillo Norikko
todas mis heridas se vuelven abrir cuando vuelan hacia mi,
y cien recuerdos malos por uno feliz,
cuando pienso en ti solo quiero huir.
(yo santa rm, norikko, y es que me duele, y es que me duele y es que me duele, pero
no era lo que esperabas)
Estribillo Norikko
todas mis heridas se vuelven abrir cuando vuelan hacia mi,
y cien recuerdos malos por uno feliz,
cuando pienso en ti solo quiero huir.
Mi mundo es de papel, este se los dejo a ustedes
en un ritmo soy libre tu presumes si mien-tes
del Messenger al trabajo
los apachurro escarabajos
tu, escarba abajo
de lo que fuiste nada
el mundo es un chiste yo me muero a carcajadas, me muero
inyéctame un suero de amor y verdad
¿será que si la billetera engorda adelgaza la humildad?
¿Y yo que se? La mía es bulímica
nos hace falta química
mas chicas listas
mas cerebro y menos revista
forma en verdad la moda me vale
¿pero tu dejas de comer por camisetas aeropostale?
pss va… la vergüenza ya no pesa
alguien roba por cocaína y el domingo va a la iglesia
yo no juzgo a nadie lo retrato
nunca digas nunca me dijeron pero nunca me retracto
el sonar del Mc
y los terrenos de tu papi no son para sembrar maíz
prende tu wii y escucha
me burlo de la lucha
de cabezas hip-hop disque mara salva trucha
del rap nacional
si hago un Freestyle lo que tu en décadas, ¿por que te debo de respetar kid?
soy mas que mayor de edad
me quede en la adolescencia
un loco intelectual entre modelos de agencia
calmado el tono, debes tener paciencia
soooy, mas MC que tu y sin gorra
tu novia viste sexy no es por moda es por zo***
Mc’s cuidan la porra en concursos de Freestyle
el mundo es un chiste donde todo el mundo cae
hay caramba lo pendejo llama la atención
ven cuélgate de un cable de alta tencio0o0o0n
pongan atención
niños del reggaetón
vallan y baile gasolina mientras yo los incendio
no los entendió
por que son tan estúpidos
que solo escuchan rap venido de estados unidos va!
y otros cantan rap en busca de atención
“yo soy bien cabron
yo soy bien chingon
con es puto rap no hace nada mas que enfadar
pobres y looser’s, pendejos puñeteros
yo los extermino y los mando hasta el cementerio
el rap enserio sobre este puto jazz
e-p-t-o-s y RM es una mas
gordos y locos un mundo verdad aja
yo seguiré en mi hip-hop mundo por el tiempo que me queda
me siento un psicólogo en un mundo de mamones
me siento en un monologo de adal ramones
donde todo es un chiste
así debo de tomarlo
viviría día, día, toda la p*** vida triste
ya lo vistes
en un segundo el mundo en decepción
mundo rap la excepción
no entraras sin recepción
atención
raperas, pónganse tranquilas
juguetes traigan fila y hagan fila pa pelear contra godzila
te enchilas no sabes de rap hablas cesar loco
cholo el orgullo tuyo por ese entres en el coco
las modas ponen tu mente mongola
esclavos de matona
solo pa comprarse nuevo Motorola
que cosas
al que tenga amnesia
te has preguntado, ¿por que las mas zo*** mujerzuela de tu escuela
nunca sale de la iglesia?
no cansa ser hipócrita
el mundo es una escena cómica
mi mente lo vomita
cada vez que voy al baño
el odio haga el daño
por ser diferente del puto rebaño
soy diferente del rebaño
eyao CD. De ebriegon sono-rap droguiz
es RM si e-p-t-o-s inicia escuela punto g
oye somos los mismos
es santa RM, es Jorell
Mala fama, jaja la que nos sigue
dice:
poesìa callejera, Mèxico mi tierra, la calle me escuela
fue el 15 de Marzo del 05 cuando nos conocimos
aqui estan las secuelas,
todo eran ganas de grabar una cancion
pasar horas escribiendo dentro de la habitacion o en la escuela
todo era nuevo, mi primer disco de rap
no tenia barba, era una larba que queria volar
buscaba palabras que rimaban y las apuntaba
despues fluìa y las ponìa como mejor creìa
en ese tiempo era mi fan, solo yo y nadie mas
a mi nunca me dijeron: ''algun dia podras''
recuerdo que un amigo dijo:
''santa olvidalo, aqui tu no tienes el talento para ser un MC (no,no,no,no,no) te vas a morir de hambre, anda, ya suelta el mic''
como explicarle que hay fines de semana que gano mas de diez mil
que por ser fiel a mi ahora no me falta nada (nada)
secuelas de seguir un sueño
y usar mi cuaderno como almohada
la diferencia entre mi lucha y tu espejismo
Siete años despues, el mismo cuarto y Con Los Mismos
el tiempo pasa de prisa
pero aqui dentro, solo se siente la brisa
tantas tarimas, tantos tracks, tantos discos
siete años despues, el mismo cuarto y Con Los Mismos (X2)
vamos a dejarlos tiesos como muñecos de cera
mientras caminamos por la acera de la N del BS
los domadores indomables escupiendo su poesìa callejera
el Rap es un lujo que no comparto con cualquiera
quieren guerra perras, pues mueran
asì se escriben las primera lineas
de una historia que presume de buena madera
las cosas hiban sobre ruedas
Las paginas para bajar los beat's
eran mas importantes que las tareas en la escuela
ayer como nobatos, hoy cuantos matarian por salir en la secuela
En la calle se decia mira, ahi va el mongolo
otra vez rapiando solo
y yo solo un cachorro
buscando la mejor manera de fluir sobre los coros
y ahora los mas malillas de los barrios
me maman la ve*** y me preguntan, Jorell, quieres otro poco?
hay cosas que no cambian
todabia tengo las manos en los cuernos del toro
y lo que falta, la misiòn era muy simple
era Rapear y Rapear y Rapear
hasta quedarse sin garganta
hoy quiero plata por que la meresco y no por falta
buscame, dentro de siete años
nos veras igual,
al Negro, a mi y al Santa
te lo dijera por siempre Rap 24 siempre hasta la muerte
sin clase ataca
el tiempo pasa de prisa
pero aqui dentro, solo se siente la brisa
tantas tarimas, tantos tracks, tantos discos
siete años despues, el mismo cuarto y Con Los Mismos (X2)
no habian ipod's tampoco (sofdclo?)
no habia facebook, no usaban youtube
era grabar en (culedita?) un Microshure
tocar la tarima era como tocar las nubes
Madafakas, como tocar las nubes
hijos de pu de pu de p***
es Santa RM, es el Jorell, 2012
siete años despues de conocernos cabròn, haciendo lo mismo
la poesia callejera, esto no es un espejismo
somos los cabrones que vienen escupiendo la mie*** mas real que puedas escuchar
si, si, desde el 05
hasta que Dios nos pare culeros, eyaw
y despues de muertos, la musica va a seguir andando por ahi
jaja un saludo para aquel bato, eyaw, dice, tu p*** madre,
se va a poner feliz de escucharnos de nuevo
Imagina que sería de mi sin rap
que sería del dulce cielo sin estrellas que admirar
imagina que hubiera sido sin mi decepción de amor
sin mis sueños tan felices
y los putos despertares que me traen dolor
en esta vida que es injusta
¿qué sería de un noviazgo si se acabaran las dudas?
Imagina una felicidad sin llanto
¿cuanta gente me valora por quien soy y no por lo que canto?
imagino que son pocos
en un mundo de sueños rotos es donde floto
imagina si fuera fácil perdonar
si fuera fácil decir "lo siento"
si fuera fácil amar si fuera fácil olvidar
aunque sé que para unos sí los es ¿verdad?
imagino diario si algún día seré feliz de nuevo
solo hasta ahí llegan mis sueños
Imagina viajar a un mundo donde pueda descansar
imagina viajar a un mundo donde pueda yo soñar
imagina viajar a un mundo donde pueda respirar
y disfrutar de bellas cosas como el querer y el amar
imagina viajar a un mundo donde yo pueda soñar
un sueño donde yo no pueda despertar
Imagina qué sería de la vida
si para cada problema siempre hallaras la salida
imagina un amanecer sin sol
si al perder esa persona no sufriera el corazón
imagina qué sería de la vida sin amor
imagina qué sería de un noviazgo sin dolor
y el temor que nos insiste
que nos obliga diario a creer en lo que no existe
Imagina si en la vida las cosas fueran fáciles
y no nos traicionaran nuestros sentimientos frágiles
imagina qué sería de mi sin sueños
imagina qué sería de mi vida si en verdad yo fuera el dueño
de mi destino, si Dios no me pusiera las piedras en el camino
Imagina si esto pudiera ser cierto quisiera poder despertar
y no poder soñar despierto
Imagina viajar a un mundo donde pueda descansar
imagina viajar a un mundo donde pueda yo soñar
imagina viajar a un mundo donde pueda respirar
y disfrutar de bellas cosas como el querer y el amar
imagina viajar a un mundo donde yo pueda soñar
un sueño donde yo no pueda despertar
Imagina un funeral sin lágrimas
que las buenas experiencias no fueran tan rápidas
imagina eso que cada que besaras
sonrojaras las caras sintieras
el hermoso acoso de aquel primer beso
Si Dios cumpliera lo que pido
imagina controlar las flechas de cupido
el nunca fallecer poder elegir nacer
si se pudiera escoger ser quien se quiere ser
y que el mundo no se hiciera pendejo
y que mostrara su cara real no solo el reflejo en el espejo
si se olvidaran de matar más
¿cuántos vivieran si no existieran las armas?
imagina que el miedo se pudiera soportar
que no existieras que tu madre hubiera elegido abortar
imagina la felicidad sin libertad, sin amistad
la maldad sin tanta falsedad
Imagina viajar a un mundo donde pueda descansar
imagina viajar a un mundo donde pueda yo soñar
imagina viajar a un mundo donde pueda respirar
y disfrutar de bellas cosas como el querer y el amar
imagina viajar a un mundo donde yo pueda soñar
un sueño donde yo no pueda despertar
No hables de religion si vas a mi porqe
no me hables de la paz si para ti la vida es gerra
no hables de vida si abias pensado en el suicidio
ya no hables de esperanza si estas arto de decirlo
no hables de odio si continuas enamorado
cupido sin un grito no hables si tu as traicionado
no hables de fe si no soportas los problemas
no me hables de matar si siges viendo pieles negras
no hables de perfeccion si tu te cres perfecto
no me hables de crecer si nunca as tenido sueños
el mundo es una esfera qe esta consumida en cancer
no me hables del futuro si la realidad no esta a tu alcanze
no hables de lagrimas si no as llorado por tus padres
no hables del corazon si el desamor no fue el culpable
no hables del raro si tu nunca lo as entendido
no hables de muerte si en realidad no la as vivido
no hables de nada, no creas nada
nada es real en esta pta & mentirosa vida
no hables de nada, no creas nada
yo solo se qe no se nada de esta pta vida
no hables de nada, nocreas nada
nada es real en esta pta & mentirosa vida
no hables de nada, no creas nada
yo solo se qe no se nada de esta pta vida
no hables de dolor si nunca as llorado de amor
no me hables de perdon si en tu interior aun ay rencor
no hables de realidad si vives en fixion
no hables de felicidad solo es tu imaginacion
no me hables de de qe el dinero compra todo
no compra el amor & para el amor lo es todo
no hables de tiempo si lo desperdicias siempre
no hables de nada, sabes qe mientes
no hables de dios si nunca lo as escuchado
no me hables de cupido si jamas de an defraudado
no me hables de la vida si no aceptas la muerte
no hables del verdadero amor yo no creo en la suerte
no me hables de justicia si apoyas el soborno
no me hables de injusticia si apoyas el aborto
no me hables de nada mejor qedate callado
qe en esta vida el silencio es tu mejor aliado
no hables de huevos si siempre lo aces por miedo
no me hables de umildad si a ti te mueve el dinero
no me hables de autoestima si aun no te conoces
no hables de perdon si escuchas venganza entre voces
no hables de salud si solo vives por el vicio
no hables de angeles si aun no as visto el paraiso
no hables de dar ni mucho menos prometer
sobre todo recuerda nunca debes de hablar de
no me hables de lo qe no sabes si no sabes nada
no me hables del futuro no sabes qe pasara mañana
no me hables ni me digas qe la extrañas a morir
si tu fuiste el culpable de qe ella empezara a sufrir
no me hables de qe te arrepientes & qe ayas cambiado
no me hables de perdon si nunca tu as perdonado
no me hables de no me hables de no hables de nada
no me hables ni presumas en verdad no sabes nada
Llego una vida donde el hombre se distingue en pesos,
Gracias a dios no me toco nacer con eso,
Lejos de todo, hasta de mi propia sangre,
Sangre que sabe de verdad que se siente el hambre,
Hombre y bien formado por mi madre
Que por fortuna y desgracia tubo mas huevos que los de mi padre,
Yo no soy nadie pa’ juzgar, ni mucho menos
Nunca tuve la necesidad de envidiar lo ajeno
Mejor freno, porque si sigo me enveneno
Y ha mama no le gusta que ande con el tanque lleno
Alejado del mundo, para encontrarme a mi
Siempre entiendes al caer
Caí mil veces y aprendí
Mucho aprendí, cosas descubrí
De nadie depende mi vida
Entendí al fin que la cicatriz
No se borra sanando la herida
Tantas cosas que descubriré en la espera
El temor se encuentra en la sala de espera
Lo puedes ver el es Jesús,
Duerme más en autobús que en casa buscando una luz,
Carga una cruz, su virtud y su defecto,
Dios le ha dado un don y el piensa hacer lo correcto
El lo que vive lo escribe y lo plasma en el papel,
Porque sabe que en casa lo espera una nena y su mujer,
Jesús jamás pasó hambre, nunca falto el cariño,
Un padre y una madre le enseñaron desde niño,
Que aunque lujos no llegaran al hogar
Lo esencial es el amor y eso nunca les va a faltar,
Porque su padre le enseño como ser hombre,
Que aunque él no tenga nada sus nenas no tendrán hambre,
Mono de alambre caminando entre lumbre,
Entre buitres de la industria pagan oro y cobren cobre,
Alejado casi siempre de las personas que ama,
Aprendices de la vida más que poetas del drama
Aprendices de la vida, Aprendices de la vida
Hay cuentos de mi lucha de lo que pase,
Analice mi historia y creo que me actualice,
Cuando yo pise mi ser por seres tan inservibles
Y visualice mujeres que ser de ellas fue imposible,
Siempre tome ejemplo de los grandes,
Para agarrarme los huevos con precaución ande donde ande,
Yo creía que mi vida era porquería,
Aprendí a valorarla cuando perdí a quien quería,
Recuerdos, pensamientos, los que mutilan
Pues extraño a mis amigos que del cielo me vigilan,
Ni hijo de papy ni de mamy,
Arrasare como un tsunami y de chingadera hagan un grammy, You,
No es necesario este vocabulario,
Aprendiz de la vida soy, I am warrior,
Extraordinario, eleven mi salario
Primo apoco no está mal para un loco del barrio,
Aprendices de la vida, Aprendices de la vida
Desde siempre había pensado que yo estaba destinado,
A caminar por las veredas mala pero ya eh cambiado,
Desde que yo andaba por las calles sin pensar,
Acumulando los problemas y peleas sin cesar,
Hasta que un día yo pensé
proyectar mis sentimientos en una hoja de papel,
y capte que sería lo que yo mas quería,
el hip hop en parte de mi vida ya se convertía
y también a los 20 me independice,
con un hijo y una esposa que dependen de mi ser,
yo cambie la perspectiva que tenias de la vida
descubrí que hay que luchar y alejar a las envidias,
saben que, me tropecé, me levante
mas sin antes pensar en nunca mas retroceder,
no podre olvidar esto algún dia,
por que lo bueno y lo malo forman parte de mi vida
Aprendices de la vida, Aprendices de la vida
Todos los dias vengo y me siento en este lugar
miro cuando ella pasa
con ganas de preguntarle
que como se llama
que si cuantos años tiene
pero me da verguenza
pero hoy, me he decidido voy a hacerlo
Hola, disculpa señorita si sueno descortes
pero es usted muy bonita y se lo queria hacer saber
a veces pienso en su nombre pero no hay ninguno que me llene
no se si exista un nombre que le quede al bello rostro que usted tiene
todos los dias la miro pasar de la escuela al cafe de la esquina
pienso en acercarme pero me congelo cuando camina
una persona tan divina parece un sueño al caminar
siempre que la miro me pellisco para ver si puedo despertar
pero no, usted es real como los latidos de mi corazon
como las canciones que he escrito y he guardado bajo mi colchon
por miedo a que me mires con cara rara y te vayas
por cierto, espero que no lo hagas eh
no soy un loco maniatico obsesionado contigo
quisiera salir a tomar un cafe?, claro como amigos
y casi siempre sueño contigo para serte sincero
tu eres una doncella hermosa y yo soy tu caballero
a veces me quedo esperando por horas a ver si pasas
si no te veo me regreso con el corazon triste a casa
me acuesto y el corazon me dice, demonios hoy no la mire
y le digo no te preocupes porque mañana volvere
Hola, como te va?
no se si te haz dado cuenta que no puedo respirar
cuando pasas por mi lado caminando
cuando tu sonries voy volando
Hola, como te va?
no se si te haz dado cuenta que no puedo respirar
cuando pasas por mi lado caminando
cuando tu sonries voy volando
No se si me permita acompañarla de vez en cuando
si no quiere no, si le molesta le juro que me largo
soy capaz de cualquier cosa con tal de verla feliz
pero en verdad espero que me dejes acompañarte please
le juro por dios que me conformo hasta por que sea mi amiga
pero la miro a los ojos y siento mariposas en la barriga
usted pida que yo cumplo, que yo soy su fuel sirviente
por ti tiro mis trapos y me visto muy elegante
tal vez sea una persona mas en este mundo tan gigantesco
pero mi amor por ti es enorme que dejo pequeño el universo
y verso tras verso te he escrito ya diez mil oraciones
he puesto mil cosas que me gustan de ti en cada una de mis canciones
la verdad disculpeme si no he dejado de hablar ni un poco
tal vez me mire y piense que estoy un poco loco
y la verdad tiene razon, la verdad si
la verdad si estoy loco, estoy loco por ti
Hola, como te va?
no se si te haz dado cuenta que no puedo respirar
cuando pasas por mi lado caminando
cuando tu sonries voy volando
Hola, como te va?
no se si te haz dado cuenta que no puedo respirar
cuando pasas por mi lado caminando
cuando tu sonries voy volando
Hola, como te va?
no se si te haz dado cuenta que no puedo respirar
cuando pasas por mi lado caminando
cuando tu sonries voy volando
Hola, como te va?
no se si te haz dado cuenta que no puedo respirar
Hola, como te va?
no se si te haz dado cuenta que no puedo respirar
Hola, como te va?
no se si te haz dado cuenta que no puedo respirar
Algo romántico,
Tengo 1 millón 253 mil cosas por las cuales me gustas,
Quieres saber cuales son?...
Quiero decirte que te quiero y que me encantas
Y que me gustas mucho aun que ya lo sepas
Que a cada segundo que transcurre mas te quiero
Me gustas por tus ojos que tanto brillan
Por tus labios tú mirar por tu sonrisa,
Me gustas cuando vistes de verde o de morado
De rojo de café de azul de gris de anaranjado
Me gustas de cualquier color por que eres tan bella
Me gusta ser tu caballero y tu mi doncella soñar que
estamos solos,
Solos tú y yo que nos besamos una eternidad mientras
se marcha el sol
Me gusta estar contigo darte un abrazo decirte que me
encantas
Y regalarte mil besos eres tu la niña que tanto soñé y
Ahora que te tengo se muy bien que te amare
Me gustas por tu mirada por tu sonrisa
Por esos ojos tan hermosos que me hechizan,
Quiero tenerte a mi lado por siempre
Quiero tenerte hasta la muerte
Me gustas por tu mirada por tu sonrisa
Por esos ojos tan hermosos que me hechizan,
Quiero tenerte a mi lado por siempre
Quiero tenerte hasta la muerte
Me gustas pintada y arreglada
Me gustas fodonga y despeinada
Me gustas cuando te ríes sin razón
Me gusta cuando dices que me quieres con el corazón
Me gusta decir que te quiero más y que me digas
Que no que tu me quieres mas pelear contigo
Para ver quien quiere mas al otro,
Me gustas por tus labios tu nariz tus ojos,
Me gusta hacerte reír con las cosquillas
Me gustas por tu pelo y por tus mejillas
Me gusta cuando ríes
Y cuando te enojas
Me gustas en los momentos que te sonrojas
Me gusta ver en tu Nick te quiero tonto
Me gustas nena sabes que te quiero tanto,
Tanto, tanto de aquí al infinito,
Haberte conocido en esta vida fue lo mas bonito
Me gustas por tu mirada por tu sonrisa
Por esos ojos tan hermosos que me hechizan,
Quiero tenerte a mi lado por siempre
Quiero tenerte hasta la muerte-
Me gustas por tu mirada por tu sonrisa
Por esos ojos tan hermosos que me hechizan,
Quiero tenerte a mi lado por siempre
Quiero tenerte hasta la muerte,
Me gustas por ser como tú eres
Por ser tan única entre las mujeres
Me gusta decirte oye y dejarte en duda
Me gusta darte besos y dejarte muda
Me gusta despertarte con mensajes de te quiero niña,
Me gusta decir que eres lo mejor de la vida
Me gustas tu, tu y solo tu
Me gusta caminar contigo por el cielo azul
Para ti mi pequeña nena hermosa
Me gusta decir que me gustas y me encantas es que
Me gustas por 100 mil razones más
Y yo te quiero para mi nomas
Eres mía y yo soy tuyo
Solamente estas tatuada y embarrada aquí en mi mente
Quiero besar cada centímetro de ti,
Decirte que te amo y que no podría vivir sin ti
Me gustas por tu mirada por tu sonrisa
Por esos ojos tan hermosos que me hechizan,
Quiero tenerte a mi lado por siempre
Quiero tenerte hasta la muerte
Me gustas por tu mirada por tu sonrisa
Por esos ojos tan hermosos que me hechizan,
Quiero tenerte a mi lado por siempre
Quiero tenerte hasta la muerte...
(14 de febrerap... 14, 14mil razones
Por las cuales yo te quiero va me sobran palabras)
Me gustas por tu mirada por tu sonrisa
Por esos ojos tan hermosos que me hechizan,
Quiero tenerte a mi lado por siempre
Quiero tenerte hasta la muerte-
-me gustas por tu mirada y tu sonrisa
Por esos ojos tan hermosos que me hechizan,
Quiero tenerte a mi lado por siempre
Quiero tenerte hasta la muerte
(Abre el corazón y yo uso tu voz ohoh)
Ella es Julieta chica guapa y con dinero
se despide de papá con un beso y un te quiero
papá hoy vuela a londres un viaje de trabajo
vuelve en un mes o quisas mas
nunca es exacto
entre antros y vodkas
y wiskis en las rocas
y en su nariz polvea nieve
se besa con chicos y chicas
mientras se sirve otra y bebe
Las 4 am la fiesta sera en casa
un chico y una chica la acompañan para ver que pasa
y en el camino viaja a gran velocidad
mientras se atravieza un chico y ella lo alcanza
a esquivar
pero su auto golpea con otro mas
y enpieza a girar y se estrella con otro mas
sus compañeros no salen solo ella
sobrevive
un chico la rescata y aqui una historia se escribe
El es Romeo ella Julieta
el siempre a pie y ella manejando un jeta
el es un chico humilde que peca para ayudar
ella una chica rica que las paga por pecar
El es Romeo ella Julieta
el siempre a pie y ella manejando un jeta
la vida los unio de una manera rara
que les esperara mañana (Romeo y Julieta)
El es Romeo chico humilde y dos hermanos
sus papás se marcharon en busca de un sueño americano
el tiene que trabajar a como pueda
trabaja 15 horas tubo que dejar la escuela
tiene un amigo que se dedica a robar
y le dice aqui hay un rico que tiene para tirar
que si le ayuda se reparten en mitades
el tiene miedo pero mas miedo le da
que no coman sus carnales
termina por aceptar
hoy es el dia y nada puede marchar mal
el atentado esta echo y consiguen el botin
toma su parte y el dinero lo guarda en el calcetin
su amigo corre y le dice que comprara botellas
mientras un carro pasa rapido y casi lo atropella
rueda y se estrella solo una sobrevive
Romeo va y le ayuda y aqui una historia se escribe
El es Romeo ella Julieta
el siempre a pie y ella manejando un jeta
el es un chico humilde que peca para ayudar
ella una chica rica que las paga por pecar
El es Romeo ella Julieta
el siempre a pie y ella manejando un jeta
la vida los unio de una manera rara
que les esperara mañana (Romeo y Julieta)
Con el dinero que roba Romeo paga
cuenta enorme
fue la culpa de su amigo pero el se siente culpable
a diario va y visita a Julieta que esta en la cama
es bella como un angel
y fragil como porcelana
Romeo le promete no dejarla nunca
entre papeles bellos poemas le apunta
Julieta se enamora demasiado
y le promete pase lo que pase
que siempre estara a su lado
el tiempo pasa y ella sale del hospital
le dice que se marcha a casa y que si la puede acompañar
ella le pagara todo lo que el pago
entre platicas y rizas el primer beso ocurrio
llegando a casa ella se baja del taxi y el (no)
le dice "Julieta me marcho y todo termino"
Julieta siente que se muere no save que ocurrio
romeo muere por dentro porque es donde robo
El es Romeo ella Julieta
el siempre a pie y ella manejando un jeta
el es un chico humilde que peca para ayudar
ella una chica rica que las paga por pecar
El es Romeo ella Julieta
el siempre a pie y ella manejando un jeta
la vida los unio de una manera rara
que les esperara mañana (Romeo y Julieta)
El es Romeo ella Julieta
el siempre a pie y ella manejando un jeta
el es un chico humilde que peca para ayudar
ella una chica rica que las paga por pecar
El es Romeo ella Julieta
el siempre a pie y ella manejando un jeta
la vida los unio de una manera rara
que les esperara mañana (Romeo y Julieta)
podria escribirte mil canciones diciendo cuanto te quiero
a ti te costaria trabajo darme un beso con sabor sincero
me hice ateo desde que dijistes q dios es amor
escribi una rola mas de amor (con este flow)
ardor para q sientas lo q siento
muerte te pronto pues llorar solo en tu entierro
me encierro en un mundo donde otra ves llovio
crusificame con besos para ser de nuevo novios
atame aqui, ma, matame aqui, repite nuevanmete tus mentiras para hacerme feliz
y es que estando con tigo me siento solo, tan solo, tan solo que prefiero estar yo solo
mejor solo, mal acompañado.. mejor solo en esta vida q vivir engañado
dama, que es lo q buscas sexo en mi cama?
un poco de mi estupida y insignificante fama.. cero dramas
no me amas y se nota, no me digas que me quieres si no estas segura idiota!
cierra la boca, me tienes arto, yo soy el castrado y tu la p*** queda claro
obsequio su oreja y puso su boca para escuchar
yo te obsequie mi corazon y ya no tengo con que amar
amar,amar,amar,armar mentiras tu don
llorar, que mas, tu mi inspiracion
(es la soledad, No)
por las noches la soledad desespera..(con este flow de bagabundo)
por las noches la soledad desespera..(matame o guiame al amor perfecto)
por las noches la soledad desespera..
por las noches la soledad desespera..
hablame y escuchame tan solo pido entiendeme
si ya no quiere nada mas entonces solo amargame
por que paractico con tigo, mientras palabras me engañan
y cuando tu silencio siempre es el que mas me daña
me dañan, me engañan tus mentiras, tus patrañas
lo unico q se, soy el pendejo q te extraña
tu silencio es el que mata por mas que yo me oponga
y es que no se, no entiendo por que siempre un sentimiento me otorga
por tu llegada siempre me quedo en espera
aun que la p*** soledad ante todo desespera
pobre mi corazon que por culpa de una p*** perra
en lagrimas se ahoga y en la soledad se encierra
en busca de felicidad y es que hablar contigo es como hablar con soledad
y es que no se, no entiendo ya no encuentro una salida por que sufro por la culpa de una perra mal parida
mal nacida, hija de p*** nunca mas seras mi vida
mientras yo te lo entregaba tu solamente reias
asi es la vida cuando amas, detras de esa cara linda nunca sabes lo q traman
siempre se llenana de ganas, p*** hija de perra nunca mas sobre mi cama!
(es la soledad, No)
por las noches la soledad desespera..(con este flow de bagabundo)
por las noches la soledad desespera..
por las noches la soledad desespera..
por las noches la soledad desespera
Hola cariño como has estado,
Quizas no me recuerdes pero yo no te e olvidado,
y cuanto tiempo a pasado desde que el dia en que te marchaste,
desde aque dia en que me dejaste,
Pero quizas yo fui el culpable de todo
por entregarte mi todo
por creer.. que tu eras todo
por ser el idiota que te creia
el idiota que te queria
Que todo lo que decias era mentira,
te obsequie mi corazon y me lo regresaste echo giras,
quien diria cariño quien lo diria
que despues de tanto tiempo este tonto te extrañaria
Que alguien me saque el corazon que alguien me ayude
por que intente olvidar te lo juro pero no pude
mi corazon hoy sufre tanto tipo en un yanto
soy como un lobo viendo la luna si sufro canto
Dame un minuto para verte juro que no hablo
por darte un beso soy capaz de darle mi alma al diablo
Quizas quizas de eso y algo mas
si tu no estas conmigo no aguanto un minuto mas
Me duele que tu estes tan lejos de mii....
la noche estan larga que solo pienso en ti
pero quizas mañana ya todo este mejor
quizas mañana olvide el dolor
No creeo que exista un dolor en todo el planeta
comparado a lo que siente un corazon cuando se agrieta y
mis lagrimas con forma de mujer que no implicaba
sobre los versos que escribe mi alma desgarrada
Cuento de hadas que perdio sus colores
sigo en espera de que vengan dias mejores
sigo en espera del mañana
de que mi corazon no quiera tirarse por la ventana!
sigo en espera de que vuelvas junto a mi
de que me digas que me amas solo a mi
de que me digas que te equivocaste
de que todo lo que dijiste no lo pensaste
Pero yo se que es mentira y solo me engaño
si quisieras volver lo uvieras echo ya hace un año
solo me daña pensar de esta manera
quizas no mejor es que mi corazon se muera
Me duele que tu estes tan lejos de mii....
la noche estan larga que solo pienso en ti
pero quizas mañana ya todo este mejor
quizas mañana olvide el dolor
eyao, quizas no me dise nada
pero quizas es lo unico que me queda
ese quizas
eyao, es santa rm
el maestro alex y madzo detras del beat
espero santana
Ella quiere más
es increible es un niña nada más
ella me dice que el amor no tiene edad
anda chiquilla ven y suéltate el pelo
ella pide más
es increíble es una nena nada más
esque ella insiste que el amor no tiene edad
anda chiquilla ven y suéltate el pelo
Nena pequeña si tú me enseñas tus mañas
para mañana tus vidrios se empañan
juro que este no te engaña
apenas 15 primaveras mi amor
pero tu cuerpo tiene 20
y no hay edad pa' el amor
quieres tenerme en tu cama dama
pues montate y ma mama ma mía
quiero que seas mia en esas noches frías
quién diría que te desnudaría querida
que tú serías la diva que más me exitaría
Mi vida niña con cara y cuerpo de ángel
pero tras esos ojos se esconde luzbe
y tú serás el papel y yo el poeta problemas
nena la edad ya no es problema nadie me frena
tus caderas me envenenan
y lo demás pa' la cena
sin pena ajena mi amor pues pa' ponerle sabor
tu 15 y yo 18 no hay edad para el amor
Ella quiere más
es increible es un niña nada más
ella me dice que el amor no tiene edad
anda chiquilla ven y suéltate el pelo
ella pide más
es increíble es una nena nada más
esque ella insiste que el amor no tiene edad
anda chiquilla ven y suéltate el pelo
Oye nena pa' el amor tú sabes que no hay edad
no sé por que la gente quiere arrancar esta felicidad
si contigo el amor me gusta compartirlo
ahora este corazón van a partirlo
otros labios que prubes no vas a sentir
lo que sentías conmigo
aunque no quieran tus padres
nos iremos lejos juntos correle no pares
Oye mi niña esta noche serás mía
esta noche te obsequiaré más que caricias
solos estarémos espero que estés lista
en la habitación te quiero ver desbestida
niña atrevida muestra lo que sabes
no te sientas sorprendida
quiero que juntos estemos cerca
y haciendo el amor tu me pidas
que bese tu cuello es algo bello
Ella quiere más
es increible es un niña nada más
ella me dice que el amor no tiene edad
anda chiquilla ven y suéltate el pelo
ella pide más
es increíble es una nena nada más
esque ella insiste que el amor no tiene edad
anda chiquilla ven y suéltate el pelo
Haber niña moxa
ven y siéntate en mis piernas
como has crecido mija
tienes buena nalga y buena pierna
que se me hace que nunca te enfermas
te daré una nalgadita de manera tierna
Si te duele pues me dices
pero espera a que te avise
no te pongas triste acuérdate que dijiste
que el amor no tiene edad
es un mito o realidad
no digas nada mejor calla
Suéltese el pelo
usted sabe mija que la quiero
esta hecho un cuero
yo sí me mato en ese ruedo
y si me entero que yo no fui el primero no hay pedo
que todo México se entere que la quiero
ésta es su paereja asi que vengache pa' aca
que le voy a dar su medicina de adrenalina
no se ponga triste yo no le saco
yo te quiero toda antes de que te agarre un maniaco
Ella quiere más
es increible es un niña nada más
ella me dice que el amor no tiene edad
anda chiquilla ven y suéltate el pelo
ella pide más
es increíble es una nena nada más
esque ella insiste que el amor no tiene edad
anda chiquilla ven y suéltate el pelo
Estando juntos no quiero pensar
que algun dia esto puede terminar (ohoh)
toma el telefono y avisa ya
Nunca pidas un deceo mirando una foto pequeña
agradece porque alguien en tu vida dejo una huella
en el cielo faltan estrellas que deslumbren tu mirada
siento que me falta el aire cuando dices que me amas
me sobra tiempo en la cama, escribo mis pensamientos
duermo, sueño que te abrazo me dejas, dices lo siento
tu silueta se disuelve entre lagrimas y viento
porfavor alguien despierteme esto no puede ser cierto
mi soledad un desierto, tu cariño el manantial
que cuando pienso que muero me trae desde el mas alla
compartimos, alegrias y tristezas
que nadie te cause daño, protejerte mi princesa
mi principal objetivo mientras yo siga vivo
si muero talvez mañana siempre estare contigo
mi cuerpo no es eterneo, pero mi amor es infinito
en el cielo me estan buscando por robarme un angelito
Estando juntos no quiero pensar
que algun dia esto puede terminar (ohoh)
toma el telefono y avisa ya
esta noche no regresaras (x2)
He pensado tantas veces que quisa esto sea un sueño
y una dama tan hermosa y yo siendo su dueño
quiero viajar contigo mas alla de la muerte
no se si esto es un sueño y si lo es que nadie me despierte
quiero vivir contigo por la eternidad
desde que te conoci siento que vivo de verdad
si tu te vas te juro que yo me muero
tu eres la fuerza para continuar, tus besos son mi suero
te juro que te quiero mas alla de cualquier cosa
Dios exagero cuando te izo tan hermosa
he pensado que quizas tu no eres de este planeta
y si te vas yo soy capaz de buscarte en una cometa
viajaria por todo el universo te lo juro
que no hay amor como el que siento te lo juro
y te lo juro que por ti soy capaz de cualquier cosa
solo por ti, por ti, por ti mi nena hermosa
Estando juntos no quiero pensar
que algun dia esto puede terminar (ohoh)
toma el telefono y avisa ya
esta noche no regresaras (x4)
Hola ¿qué tal, cómo te encuentras?
Hoy vine pa’ aclarar las cuentas
Dices mi rap no representa
Pero ¿qué has logrado tú para que yo te tome en cuenta?
Fuck, fuck, bitches! sus rap’s son clichés
Aquí no hay corte, aquí no metan sus narices
Les vine a dar una putiza como a Ronda
Y ahorcarlos con mis cuerdas vocales como anacondas
Yo soy un constrictor, hoy los trituro
Soy el Jedi que pasó hacia el lado oscuro
Soy un youtuber y auque el público no crea
Hoy vine a dar un tutorial de cómo verga se rapea
Agárrate los huevos, mírame a la cara
Mira tu clica y anda, dime ¿quién me para?
No se compara a las bombas que este dispara
Me casé con el hip hop y ni la muerte nos separa
Brutality, les vine a dar para que lleven
Brutality, van a pagar las que me deben
Brutality, vamos a ver hoy quien se atreve
A nadar con caimanes mientras este fuego llueve
Brutality, les vine a dar para que lleven
Brutality, van a pagar las que me deben
Brutality, vamos a ver hoy quien se atreve
A nadar con caimanes mientras este fuego llueve
¿Para qué presumir sus mejores notas sin no son mc’s?
Sólo permíteme el paso, estoy mirando el perímetro dando un repaso
Tengo al futuro del brazo, tengo las mejores cartas saliendo del mazo
Llenando el vacío, mientras tú llenas el vaso
Mientras mis temas te aplazan van marcando más tu paso
Tengo tanto tiempo reclamando el mando
Manejando texto que estás escuchando, dime dónde y cuándo
La ciudad que encanto, ni todo el asfalto va quedar a salvo de mi salmo
Salgo de lo oscuro hacia la luz que es más seguro
Me aseguro que el terreno sea firme, sino el paso lo clausuro
Dicen que hace falta huevos para ser calle y ser muy duro
Más huevos el que avanza edificando su futuro
Brutality, les vine a dar para que lleven
Brutality, van a pagar las que me deben
Brutality, vamos a ver hoy quien se atreve
A nadar con caimanes mientras este fuego llueve
Brutality, les vine a dar para que lleven
Brutality, van a pagar las que me deben
Brutality, vamos a ver hoy quien se atreve
A nadar con caimanes mientras este fuego llueve
No dije nada, mi silencio se interpreta
Ya les metí la verga y no bajé ni la bragueta
Lo siento, hoy no soy músico, ni artista, ni poeta
Hoy solo rapeo de lujo y esta mierda se respeta
Sí, me siento como la última botella del desierto
Pero algo es cierto: volverán cuando ya estén sedientos
Trato de evitar y discernir el competir con cientos
Estoy en cubierto, jugando en modo experto
Waa! diles que se soltó el enjambre
El Samurai dentro de los juegos del hambre
Vine a causar muchas heridas y calambres
Como Jigsaw dejaré cuerpos colgados de un alambre
Y a veces no lo controlo, un beat nunca se deja correr solo
Homie, yo llegué primero como Apolo
Ya conocen el tono, la lengua de alquimista
Por eso toa la pista suena oro
Brutality, les vine a dar para que lleven
Brutality, van a pagar las que me deben
Brutality, vamos a ver hoy quien se atreve
A nadar con caimanes mientras este fuego llueve
Brutality, les vine a dar para que lleven
Brutality, van a pagar las que me deben
Brutality, vamos a ver hoy quien se atreve
A nadar con caimanes mientras este fuego llueve
Tu eres mi gusano yo seré tu cucaracha
Mi gorda mi pequeña mi muñeca boca de hojalata
Ayer soñé contigo que me dabas un besito
Mi amor por ti no cabe en mi corazoncito
Si te digo que te quiero es porque quiero que me creas
Solo tengo ojos pa ti a las demás las veo feas
Yo quiero que me quieras que me creas que te quiero
Si tu amor es una jaula pues ni modo yo me encierro
En nuestro mundo color rosa hacemos que todo
Se pueda las moscas pican y los elefantes vuelan
Vamos a volar en una nube de algodón
Y aterrizamos juntos en tu corazón
Ven a volar porfa déjate amar
Tu tienes una boca que quiero besar
Tu amor +mi amor + tu amor + mí amor
El resultado es demasiado siempre marca error
Juega conmigo yo seré tu juguete
Ámame niña demasiado y no me dejes
Quiero un besito que tenga sabor a ti
Ámame mucho y solamente ámame a mí
Juega conmigo yo seré tu juguete
Ámame niña demasiado y no me dejes
Quiero un besito que tenga sabor a ti
Ámame mucho y solamente ámame a mí
Entre tu hay algo bello y algo raro lo raro eres tu y
Lo bello yo claro eres mi cosa enfadosa
Mocosa tontita nermosa
Ante mis ojos siempre mi gorda preciosa
Dame una oportunidad solo dame un besito
Cortito chiquito tan siquiera de piquito
Si me quieres no me digas si
Te gusto no me digas pero si no sientes
Nada entonces quiero que
Me digas a mi me gustas tu solo
Me gustas tú si sientes algo
Déjame pistas de blue
Tú eres mi redbull
Me haces volar
Quiero caminar contigo y
Nunca tropezar
Quiero jugar contigo ser tu juguete
Quiero besarte niña y tenerte
Por siempre dame una oportunidad
Veras que si es enserio
Te juro que te quiero te quiero y
Te quiero juega conmigo yo seré tu juguete
Ámame niña demasiado y no me dejes
Quiero un besito que tenga sabor a ti
Ámame mucho y solamente ámame a mí
Juega conmigo yo seré tu juguete
Ámame niña demasiado y no me dejes
Quiero un besito que tenga sabor a ti
Ámame mucho y solamente ámame a mí
Bueno pues ahí ta
Quiero que tú seas mi princesa
Que me falte el aire pero...que no me falte la música
que me quede sin nada solo déjenme mi cuaderno
un segundo que evada aunque no me quede nada
solo déjenme un lapicero
solo eso necesitaba un sueño bajo la almohada
y mi mano para escribirtelo
que no me quede nada
Que me falten las ganas de respirar solo muero
por escribir 1000 canciones y gastarme 100 lapiceros
soy vendeta la inspiración casi me vuelve loco
mi venganza es la musica y muero si apago el foco
mi lucha es contra lo que yo cada letra me invoco
tu sufres siempre convierto en can-cion lo que toco
no me falta su atencion poco a poco saben "de dombre"
puede faltar lo que sea pero sobra quien sepa mi nombre
aca hay testigos demi pasion por el arte
que llevo siempre a cuestas del amor como estandarte
solo compongo fits que son gits con lo necesario
y produsco beats desde mi cuarto inspirado en el barrio
no necesito nadamas que los mios
sacio mi sed con letras mi alimento son desafios
ponte enfrente soy fuerte
mi corazon ya no late pero mi cancer
es el tiempo y la musica mi alma....
Que me falte el aire pero...que no me falte la música
que me quede sin nada solo déjenme mi cuaderno
un segundo que evada aunque no me quede nada
solo déjenme un lapicero
solo eso necesitaba un sueño bajo la almohada
y mi mano para escribirtelo
que no me quede nada
puedes quitarme la fama si gustas llévate todo
sera divertido empezar de nuevo desde cero
desde donde tenia ganas de ser el mejor rapero
quitame todo deja una pluma que yo encuentro el modo
pero se jalan uno a otro y no lo van a conseguir
quiero fluir influir a quien me escuche
tengo un estuche de cache con puras bonch
pa' cada noche yo como el che-po-r victoria
muchacho jamas me agacho
no soy perfecto pero si equivoco tacho
así empece solo mis huevos bastaron
fueron mis ganas una pluma y mi mente la que aplastaron
a todo aquel que nunca confio en mi papel
noches de escuchar a nach y jamas wisin y yandel
puro nivel que pulí así fui como miss mc
puedes quitarme todo pero de nuevo llegare hasta aquí
Que me falte el aire pero...que no me falte la música
que me quede sin nada solo déjenme mi cuaderno
un segundo que evada aunque no me quede nada
solo déjenme un lapicero
solo eso necesitaba un sueño bajo la almohada
y mi mano para escribirtelo
que no me quede nada
recuerdas aquellas tardes lluviosas
cuando juntos juramos un te amo
no miento siento esas mariposas
melodias de aquel verano
esto no es sano te recuerdo en vano
un aferrado tonto loco enamorado
que en el olvido te sige esperando
el cielo lloraba cuando te fuiste como borrar
de mi mente esa carita triste
si lloraba en lagrimas cuando te despediste
y no me olvides vuelvo pronto me dijiste
ya no podia dormir ps me quede sin sueños
y en penumbras me quede sin tus ojos tan bellos
sin tu hermosura tu sonrisa y tus destellos
sin tus caricias yaquel perfume de tus cabellos
[santa y mudo]x2
nose que acer si tu no estas
aki sentado esperandote en el mismo lugar
con una rosa esperando tu regreso
bajo la lluvia extrañando de tus besoos
Ayer entre mis sueños note la presencia de una chica q me pone a vibrar
En el diseño, del ángel más hermoso que uno se podría encontrar,
Le dije baby ven empecé a seguir, vayas donde vayas contigo me quiero unir,
La vi sonreír, la escuche decir, tu eres la razón por la que quiero existir,
Si esto es un sueño diles que no me despierten, que estoy feliz no quiero que de ti me aparten,
Quiero estar siempre entre tus labios y besarte, contigo no es amor conmigo tu hacer arte,
Espero que sea eterno, contigo ser eterno, porque si no estás mi vida ya sería un infierno,
Me dijo ve el cuaderno y escribe sobre mí, cuando desperté mi ángel seguía ahí,
Yeeeeeeh uoooooooh si este es un sueño yo no quiero despertarme
Yeeeeeeh uoooooooh y si es real junto a ti, quiero levantarme
Yeeeeeeh uoooooooh si este es un sueño yo no quiero despertarme
Yeeeeeeh uoooooooh Para poder mirarte, besarte y abrazarte
Y ya no se si estoy despierto, pero siento que no avanza el tiempo, quiero vivir todo momento en tu recuerdo y que un beso no sea lento, sea eterno,
Tú tienes faya faya, mi corazón estalla, mi pensamiento falla mis ojos no te hayan
Tú tienes faya faya, mi corazón estalla, mi sentimiento falla mis ojos no te hayan
Porque soy el hombre que tomando tu mano a tu lado caminare hasta el final de mi tiempo te seguiré y si quieres que te acompañe te acompañare
Hoy me decidí que este es mi sueño, porque yo te conocí y por tu falta en la vida hoy estas aquí, prometo que hasta el final yo luchare por ti
Yeeeeeeh uoooooooh si este es un sueño yo no quiero despertarme
Yeeeeeeh uoooooooh y si es real junto a ti, quiero levantarme
Yeeeeeeh uoooooooh si este es un sueño yo no quiero despertarme
Yeeeeeeh uoooooooh Para poder mirarte, besarte y abrazarte
Ese, a, ene, te, a, son letras de respeto,
Punto g es mi crew y tu no puedes con mis textos,
Mi talento es nato, dios me lo otorgo en la cuna,
Bajo la luz de luna dijo; hijo tu tendras talento ilimitado,
Y asi lo es lo tengo y punto,
pertenezco al grupo de los que matan por gusto,
Naci en el mes de julio, 20 del 89,
18 años de edad y los demas que me la pelen,
Yo contra el que sea, no me dan pelea,
yo saco un buen flow hasta cuando canto con weba,
tu hablas de flows se nota no tienes idea,
me trataran de dios cuando me escuchen en tu aldea,
yo tengo mas groupies que tu grupo con rolas de popis,
vienes deoquis si me retas solo eres x,
cero a la izquierda , tu puto rap es mie***,
me cagare en tu madre si lo que buscas es guerra…
(sonido de mezclas)
Niños les faltan años, nunca subiran mis peldaños,
Personas con este talento las hace dios cada mil años,
Hacerles daño ese es mi vicio,
sigan presumiendo de su tiempo en el negocio,
Que aun asi, su rap no deja de ser malo,
Lo cierto es que nadie juega si mi flow despega, ya llega,
Como el padrino aunque no en mafia,
No tengo el perfil de ese David Copperfield,
Pero chico dame un micro en vez de vara y en tu cara te hago magia,
Que esto es, pa que se eduquen y sus rimas caduquen,
Que te desnuquen de tan fuertes,
Rm los causantes de sus pu*** muertes…
(sonido de mezclas)
(Hablan en ingles)
Es rm.
Va, ya, yao,
Porque esto es rm, es el puto rap en mayusculas,
Minusculas tus letras mientras las mias son brutalicas,
Esque como hacerles entender que asi es esto,
Asquerosos novatos no jodan con el maestro,
Esque siempre sera asi, sere el puto dios del rap, porque,
Siempre estare primero yo que los demas, porque,
Porque lo hago facilmente, punto g familia es el grupo de los dementes,
Porque es el puto kaoz que, asi lo hace,
Para aniquilarlos suficiente una frase,
Porque, porque , porque esto es rm,
tu puedes llamarlos a los putos que les temen,yaho,
Y esque es la ley, no compitan con el rey,
Putos niños ingratos, no jodan con el sensei, hey,
Tras que se prepara, dispara, cae en tu boca,
La p*** rm es el rap que los sofoca…
Abeses pasan cosas en la vida
(Todo estara bien)
que te asen creer q ya no puedes seguir adelante
que te asen pensar q todo esta terminado
hay q ser fuerte y soportar cada golpe..!
porq cuando el cielo esta en el punto mas ocuro de la noche
esporq ya va amanecer ...!
(Todo esta bien)
abeses la vida golpea fuerte y te deja inerte los
problemas no dejan de sorprenderte,todo va bien pero
la unica felizidad q encuentras es la k imajinas
pork pasan cosas sin razon alguna
pides a dios respuestas pero no encuentras ninguna
la vida es dura y da duros golpes q te nokean
piensas tirar la toalla y abandonar la pelea,pero sea
cual sea el problema hay k poner la frente en alto y
enfrentarse alo k sea.
buscas a gritos q dios te mande señales,el te a mandado
angeles en forma de hermanos y padres .
No asen falta alas para volar cierra tus ojos es cuestion
de soñar
hay q ser fuerte y no dejarse caer jamas
porq la vida es dura pero tu mas..!
(Ok esto va para mi hermano normam..!
ok Todo estara bien...)
en un segundo minuto la vida cambia el cielo pinta de gris
muere la majia todo estara bien
(Todo estara bien )
despues de la tormenta biene la calma x2
(esta dedicacion para mi hermano norman arriba ese animo Rap)
en este instante podria cambiar el mundo en un segundo
podrian cambiarte el curso de la vida tu tomalo con
calma y respira con esta melodia olvida la anarkia y
las malas
recuerda q aun exiten la majias y las adas extiende
tus alas y escapa mas aya de las nuves ,yo se k es
dificil encontrar felicidad entre tanta oscuridad
pero no es eterno el tunel en este reyno de mortales ..!
Yo conosco un guerrero y una victima q me enseño q
asta la muerte se esquiva y cuando no te kieren alla
arriba no dejes q nadie te diga que aqui la vida termina
y si ves el cielo llorar no tengas miedo y ponte a
cantar aunq vivas en las fosas de estas calles peligrosas .
tu sabias q la vida esta loca y q nos toca anosotros
asta pintan la derrota cuantas cosas q contar vamos
ponles el ejemplo y no mires para atras ...!!
en un segundo minuto la vida cambia el cielo pinta de gris
muere la majia todo estara bien
(Todo estara bien )
despues de la tormenta biene la calma x2
Buscaré un lugar para llorar (donde)
donde por más que quieras no lo puedas encontrar
buscaré un lugar para olvidarte...
para intentar dejar de amarte
Oye, yo ya estoy harto de escribirte tantas letras de amor
yo ya estoy harto de ser siempre el mismo perdedor
yo ya no, yo ya estoy harto de lo mismo
ya al final todo es mentira (todo es mentira)
todo parece un espejismo
buscaré un lugar donde llorar
y lanzar tus receurdos a un avismo (a un avismo)
donde ya nunca regresen
donde por más que los busque no los encuentre
buscaré un lugar donde no me puedas encontrar
espero que te arrepientas pero no voy a perdonarte
tú no me amas ni me amaste antes (nunca)
el que ama a alguién deja de amarlo hasta que se muere
buscaré un lugar donde descansar de ti
donde pueda olvidar aquel estúpido noviembre gris
espero y seas feliz, amenos tú
espero y que te arrepientas cuando entierren mi ataúd
Buscaré un lugar para llorar (donde)
donde por más que quieras no lo puedas encontrar
buscaré un lugar para olvidarte...
para intentar dejar de amarte
(buscaré un lugar.. donde me puedas encontrar..
y esque buscaré un lugar..)
para intentar dejar de amarte
Ya he decidido marcharme ya estoy cansado,
enfadado de sentirme por ti rechazado
tus falsas promesas puros engaños
le has hecho ver a mi corazón
que sólo estás para hacerle daño
y yo por eso he decidido correr, correr
a un sitio distanciado donde tu jamás me puedas ver
y buscaré un lugar donde llorar
donde tú nunca jamás me puedas encontrar
y me quedaré ahí tratando de olvidar tu rechazo
olvidar que a mi corazón lo dejaste hecho pedazos
lo lastimaste hay que olvidarte, sí, olvidarte
es lo que me parte toda mi alma
pero te juro por diós
que de mis ojos no saldrá más un lágrima
(nunca más..una lágrima..nunca más)
(y esque buscaré un lugar...
donde no me puedas engañar...)
Buscaré un lugar.. donde no me puedas hacer llorar
buscaré un lugar... donde no me puedas engañar
buscaré un lugar...
Santa 2008 , amor en tiempos de odio..
julieta ya no quiere a romeo ni a sus poemas
porque las flores ya no convencen a damas dame un beso para bomitar
amor en tiempos de colera
y aunque me inspira escribo de amor en tiempos de odio que hironia
escribo de odio enamorado
estos dias sabias que cuando el corazon
se enciendo el cerebro se apaga y que
cuando se llora mas se que agandaga un dame un beso y guiame al amor
me gustaria buscarlo moririme en el intento lo siento
si porti volvi a beber bebe,
si por ti volvia llorar nose porque,
si jure que ella nunca mas porque demonios sigo amandote si tu
hace mucho tiempo que ella no me ama
solo compartimos algo en si los dos solamente pensamos en ti
amor en tiempos de odio
o de odiarte tanto o de odiarme tanto odio o de odiar mi llanto
odio odio odio
mi odio por ti te odio
a ti odio a cupido pero mas me odio ami
oh dios dame temblanza para soportar los tiempos
malos no quiero estar
si hacer nada mientras veo que esta flor se marchita
en mis manos el tiempo en que
vivmos en verdad esta jodido
el amor nunca existio solamente a sido un mito
recompenza por cupido
vivo o muerto quiero
hacer que se enamore que luego rompan su
corazon para que sufras hijo de perra
para que sientas lo que yo tu y muchas han sentido
para que se de cuenta que el dolor del corazon
es el dolor con el que yo e mas e sufrido para
que sientas el vacio que no se puede llenar
para que sientas ese dolor que no se puede
aguantar para que empieze a llorar y a beber
hasta al cansancio y se de cuenta
que al perder ala princesa tarde temprano se
derrumbara al palacio
amor en tiempos de odio o
de odiarte tanto o de odiarme tanto odio o de odiar mi llanto
odio odio odio mi odio por ti
te odio a ti odio a cupido pero mas me odio ami
hay hombres que creen que damas son sinonimos de
cama una mujer no es un objeto almenos para mi jamas
busca dama que prenda la
flama del amor para
amar entre yo y ella y un corazon de cristal ,
nose si amar de nuevo ya no se
si puedo lanzar besos al cielo y usarlos como el suelo no
busco mi media naranja busco mi media cebolla
y en que el cuento termine conmigo al cortame la haga llorar
yo soñe con sexo y tener sentimiento yo sueño con ser angel
y librarme de ellos quiero reclamar quiero gritar al cielo
dios porque terminas con los sueños tan bellos
a un anelo ese dulce veneno que me hacia tan feliz me podria
por dentro me voy dentro de todos tus pensamientos
amor en tiempos de odio odio mis sentimientos
amor en tiempos de odio
o de odiarte tanto o de odiarme tanto odio o de odiar mi llanto
odio odio odio mi odio
por ti te odio a ti odio a cupido pero mas me odio ami
amor en tiempos de odio
o de odiarte tanto
o de odiarte tanto
o de odiarte tanto
o de odiarte tanto
o de odiarte tanto ,
pero odio mas amarte tanto.
Señor déme una botella de alcohol del más barato que tenga,
Que hoy tengo ganas embriagarme hasta las tantas,
Con tantas cosas que recordar,
Y tantas damas por las cuales llorar,
Hoy quiero embriagarme,
Quiero volar más allá del sistema solar,
Volar con Ángeles baratas que me quieran besar,
Quiero buscar un lugar donde no me cobren cover,
Quiero volver a volver a ser el ser que acostumbraba ser,
Puedes creer que después del track de nombre aprende a perder,
La vida dio una vuelta,
Que hay gente que me saca pa la vuelta,
Hoy da la vuelta pero pa volverme a ver eh!
Es algo irónico y estupido a veces ilógico,
Que hoy en día hay gente que hablaba mal,
Me dicen que tal,
Como te va mi broma,
Te compro una soda,
O dime a donde vas que yo te llevo
— Coro (x2) —
El mundo en el que vivo es una mie***,
No quiero ser parte de este mundo de mie***,
Tú no te pierdas y no seas parte,
De este mundo de mie***,
Tu mundo es una mie*** y en el yo no me hundo,
Salí de lo profundo y emití estrellas del suelo,
Y la razón porque estoy en pleno vuelo,
Es RM y aunque les duela,
Apunto que familia es la reina de la colmena,
Tu quieres miel nel no tienes ni IVEI wey,
Hey que yei santa RM estoy en las listas,
Soy optimista y respeto al que respeta,
Tú respetas,
Yo te doy respeto en forma de tres letras... PAZ,
Para ti para los MCs que a mi apoyan… chuck chuck bum ba,
Para los que no se callan,
Quieren batalla con el guerrero galla,
Soy un súper sayayin destruyo tus murallas,
— Coro (x2) —
El mundo en el que vivo es una mie***,
No quiero ser parte de este mundo de mie***,
Tú no te pierdas y no seas parte,
De este mundo de mie***,
Tercer acto se abre el telón y yo en el punto de mira,
La obra se llamo a los dioses se les admira,
Anda suspira y aspira de esta medicina,
Que próximamente prometo abrir mi doctrina,
La gente me pregunta que si porque tanto rap romántico,
Tu vuelve a preguntar y seguro te mando al artigo,
Yo escribo lo que quiero y lo que se me antoja,
Así escriba de amor de calles, drogas,
Lo que sea seguro te mojas,
Yo con mi mojad mi arete y mi camisa de estrella Joe,
Me transformo en la barda que tu puto rap se estrella,
Escribo rap para rapers y doncellas, (yoo)
Otros dicen que la llave al éxito y la fama,
Es el rap romántico cursi para las damas,
Anda que esperas inténtalo y me dices,
Si te funciona imbecil las cosas no son tan fáciles,
— Coro (x2) —
El mundo en el que vivo es una mie***,
No quiero ser parte de este mundo de mie***,
Tú no te pierdas y no seas parte,
De este mundo de mie***.
Tú la dueña de mi corazón
eres tú mi inspiración
la que hace vibrar mi respiración
el destino siempre dijo que estaríamos tú y yo.
Tú la dueña de mi corazón
eres tú mi inspiración
la que hace vibrar mi respiración
el destino siempre dijo que estaríamos tú y yo.
Oye! cuando te conocí ni me gustaste
ni yo tampoco a ti, la verdad, ni me miraste
pasaste y los días pasaron tan lentamente
que no me daba cuenta de lo que tenía en frente.
Y poco a poco nos hablamos casi nada
tú por tu lado y yo metido en cosas raras
de broma en broma comenzamos a peliar
a tí te hartaba que yo me pusiera a rapear.
Eramos agua y aceite
los contrarios se atraen si!, constantemente
un día no quise peliar e intenté ser tu amigo
te obsequié un paleta y dije "No quiero pelear contigo".
Entonces por primera vez vi tu sonrisa
el tiempo fue tan lento y a la vez tan deprisa
te fuiste y me dejaste con ganas de darte un beso
ajà!, con ganas de darte un beso.
Tú la dueña de mi corazón
eres tú mi inspiración
la que hace vibrar mi respiración
el destino siempre dijo que estaríamos tú y yo.
Tú la dueña de mi corazón
eres tú mi inspiración
la que hace vibrar mi respiración
el destino siempre dijo que estaríamos tú y yo.
Que te voy a contar si todo esto tú lo sabes
el primer beso, cuando dije que te amaba por primera vez
y la verdad no fue sencillo
pues no quería decir "Te Amo" sin antes sentirlo.
Pero en verdad te amo y de eso no me arrepiento
porque se que también me amas, sientes lo que siento
la cosa más rara es que todo el mundo se para.
No nos separará nadie en este planeta
sueño estar contigo y pienso cumplir la meta
y la neta que, no quiero sonar vulgar
pero te amo un putero y no te dejaré escapar.
Y perdóname por esas veces que te he hecho llorar
la verdad me duele más a mí
yo espero que nunca se te ocurra quererme dejar
por que yo ya no puedo vivir si tí.
Tú la dueña de mi corazón
eres tú mi inspiración
la que hace vibrar mi respiración
el destino siempre dijo que estaríamos tú y yo.
Tú la dueña de mi corazón
eres tú mi inspiración
la que hace vibrar mi respiración
el destino siempre dijo que estaríamos tú y yo.
Quien iba a imaginar ,tú te adueñaste
te dí mi vida, tú llegaste pa' quedarte
mi corazón tu te robaste al mirarme
dulce pequeña te agradezco por amarme.
Siénteme, nunca te voy a dejar
amáme, a tú lado voy a estar
por la eternidad venceremos el tiempo
amándonos superaremos lo siniestro.
y yo siempre quiero más
de tus besos más, de tu cuerpo más
pues, con tus caricias tú me pones a temblar.
No se que es que me das que me pones a girar
me haces bien , fuera mal , toda herida has de curar
gracias doy al destino bendito
que justo a tiempo me mandó algo tan bonito.
Tú la dueña de mi corazón
eres tú mi inspiración
la que hace vibrar mi respiración
el destino siempre dijo que estaríamos tú y yo.
Tú la dueña de mi corazón
eres tú mi inspiración
la que hace vibrar mi respiración
el destino siempre dijo que estaríamos tú y yo.
Últimos tiempos de este planeta tierra
donde no existe la paz y lo que apunte en ella es guerra
suenan alarmas y corren balas siempre
aqui hay pura violencia desde el sábado hasta el viernes
te da un bomba miles muertes de civiles
proyectiles y misiles que para esto imposible
el día de hoy es un triler por justicia se hace el crimen
niñas desde los 13 ahora ya rompen su himen
la religión no basta solamente es un negocio
creo que existe algún Dios pero no en un pastor porocio
Mentes corrompidas homicidas por su patria
sus creencias camicazis creo que es el apocalipsis
niños mueren de hambre cada minuto que pasa
adolescentes en la escuela portan droga y armas
No podrán parar ganar limpiar la suciedad
no pogran parar cambiar jamás la sociedad
Vengo del futuro lo sé todo en serio
el gobierno nos manipula por medio de microchips
conectados al cerebro conosen nuestros pensamientos
controlan nuestros actos no tenemos identidad
somo seres clonados colocan números en la frente
No hay bestia de 7 cabezas sino bestia con 7 empresas
Norte América reina el mundo con binesa
(que sorpresa)
si te hablo de mi época no del todo ha sido mala
los animales desarrollaron ya la habilidad del habla
internet es una fuente dimensional hacia el infierno
algunos no logran ver, pierden la fé, se quedan dentro
últimos tiempos vivimos en el infierno
no hay nada más que hacer
mas que plasmarlo en el cuaderno
tres víctimas nuevas sólo en mi p*** colonia
10 en mi ciudad y 100 en mi país por hora
somos animales jugando a supervivencia
el debil muere el fuerte vive esas son las reglas
piensa! un crucifico no es una armadura que detiene balas
corre que santa quiere tu alma
se rompe calma se golpea y se encierra
un hombre que busca dinero por otras tierras
por cruzar la frontera se le llama delincuente
y un puto asesino se le suelta con los billetes
no podran parar vivimos los últimos tiempos
vivimos sufriendo esperando al señor de los cielos
yo me pregunto si en verdad va a rescatarnos
talves se descontroló la vida y esto no puede pararlo
(esto no puede pararlo)
Últimos tiempos pobres, drogas y asesinos
últimos tiempos ricos, plata, alcohol y vinos
últimos tiempos los jinetes se liberan
las trompetas solo suenan
los angeles se suicidan
No sirve ni una men
vienen de bocas con semen
tu hijo es un ángel robando el semen y leen
auqi nadie se atreve la verdad es que ha pecado
hambre crece como cáncer
cada invierno es más helado
Martha tiene 7, frío y poca ropa
sueña con un sopa habla con señor estopa
ellos chocan copas brindan por el futuro
riquesas de quien roban
el mundo es una roba empapada de seduro
él creciendo se engaña traen regalos de España
Dinero único Dios en las calles hay pirañas
esfumando montañas sólida nieve blanca
los 4 jinetes son drogas diseñadas
el padre come en platos de oro
el sudor de los depotos
yo anoto, también hago retratos
el diablo trae contratos
se esconde en los armarios
La luz nunca nos guía amarrados a la vías
tómate otra pastilla y disfruta el último día
disfruta el último día cabrón
el demonio está en las calles
abre los ojos
yeah tengo los pies en la tierra y miro hacia el cielo
si quiero ser estrella es para estar arriba y ver ami abuelo
no tengas miedo de pelear me dijo un amigo
que los guerrero no se rinden y por eso sigo
tengo motivos por los cuales luchar
soy un jaguar en esta jungla aqui nadie me va a parar
y voy a dar cada gota de sudor de mi frente
hasta ver a la muerte tirada juntando sus dientes
y el tiempo dice detente pero voy deprisa
no hay tiempo paro de vencer al tiempo yo rimo sin pausas y quizas
intentas comparar mis metricas y las tuyas
sige participando intentalo cuando fluyas
tu quieres ser como yo, yo no lo recomiendo
no me retracto de nada ni cuando ofendo
y si no vendo mi musica no es porque no quiera
es porque no existe quien pueda pagar mi poesia callejera
Estribillo
Yo tengo los pies puestos en la tierra
no me detendra ningun hijo de perra
yo se muy bien a donde voy
y se muy bien quien soy(x2)
no tengo miedo de caer porque voy a levantarme
el exito no me preocupa llegara mas tarde
y no se si soy un valiento mas no soy un cobarde
no temo hablar del amor se como harde
hay diferencia contigo y conmigo
yo escribo lo que quiero y no me preocupa lo que digan los amigos
ami me tiene sin cuidado
puedes hablar que yo te ignorare sou un maleducado
he dado a mis adversarios frases que dejan helados
de un solo bocado me como al mejor de tu estado
siempre fui el mismo mantengo ambos lados
escribire como un poeta y morire en guerra como un soldado
sufro de personalidad desordenada
no se quien eres pero se quien soy yo
talvez no lo sepan todos solo le importa a este comboy
Estribillo
Yo tengo los pies puestos en la tierra
no me detendra ningun hijo de perra
yo se muy bien a donde voy
y se muy bien quien soy(x2)
yo no necesite nacer en el geto
porque aprendi de puños y patadas me crie con guerreros
mis cicatrizes valen mas que mil palabras
dijieron Santa te creia mas galan
dije: señorita soy rapero y no chayanne
para tu clan traigo mie*** pa que se la tragen
pa que se la tragen
2011 esto es R.A.P.
con los pies en la tierra y mirando al cielo
eyaho yaoh dos mil y tantos, y los que me quedan
eyaho trabajando en serio
RAP EN MAYUSCULAS, caidos del....
Estribillo
Yo tengo los pies puestos en la tierra
no me detendra ningun hijo de perra
yo se muy bien a donde voy
y se muy bien quien soy(x2)
como va cabrones?
lamentamos informarles
esto es facto verbal
Facto verbal..
Comparto el micrófono solo con gente de rango
con la dama de damas que doma cerdos entre el fango
hispana, rapinchi dúo de dúos señores
niñas aqui se aprende quien a nacido con dones
hip hop en la sangre, somos guerreros de esparta
tenemos el dominio de nogales a vallarta va
apartate con hisanta no te metas
mc's de lengua suelta terminan por mi bragueta
que suenen metralletas traigo letras en mi armada
son dos gargantas es la artillería pesada
el asesino es uno (no!) claro que no
¿sexo debil? ¡ja!
¡hispana prepara cartuchos!
Cierra el osico niño estúpido
en el rap ya no se juega
un micro es demasiado peso
asi que tonto suelta!
¡suelta!
¡suelta!
¡suelta!
¡suelta!
¡suelta!
Y esque aqui en México
el buen rap esta de vuelta
R-A-P las iniciales de mi nombre
respeto para hispana y santa
que se haga costumbre
Manos en el aire hijos de p***
que ya llegaron dos mc's se juntan
manos en el aire hijos de perra
es facto verbal hijos de p*** coman tierra[x2]
Advertencia sin engaño
muy lento te hago daño
rapinchi esta en escena
y clavo conectando
esque en Sonora un tipo haciendo ruido
Hey hey Santa ponte al tiro cabrón
Esque venimos con escencia perfecta
si no te gusta que me importa
traga esta mie*** perra
mi jauría se desliza
por los bloques de tu city
ponme el friky
lo bueno en frascos pequeños
que nos midan la altura
de la cabeza hacia el cielo
pendejos lo tiro concreto y directo
que les arderá hasta el recto
Huy femenina va en el micro va
so me dispenso disculpame señor
por presumir de lo que tengo
fillin, carisma, buen colega en el asiento
en nogales yo vallarta represento
rapinchi capones tranquilos no me lloren
los dos niños prodigios
que si nacieron con dones va
Manos en el aire hijos de p***
que ya llegaron dos mc's se juntan
manos en el aire hijos de perra
es facto verbal hijos de p*** coman tierra[x2]
Dame tu amor,baby, quiero ser para tí por siempre
dame tu amor ,baby, quiero ser para tí por siempre.
Es que te amo mi amor, no puedo esperar ni un minuto más
y es que mi corazón no aguanta más si tú no estás
perdóname si algún día te hice sufrir, baby
que soy tonto y aveces puedo mentir asi,
y que de pronto me vuelvo tan loco de amor por tí.
No lo puedo negar,
que nunca en mi vida te puedo dejar de amar
no lo puedo negar,
sin tí soy como un borracho sin bar
no lo puedo negar.
Dame tú amor ,baby, quiero ser para tí por siempre
dame tu amor ,baby, quiero ser para tí por siempre
es que te amo mi amor, no puedo esperar ni un minuto más
y es que mi corazón no aguanta más si tú no estás...
No aguanto más si tú no estás
cuando quiero decirte que te amo siempre te vas
y me quedo solo, pero solo con recuerdos
si te vas para siempre, te juro que me muero.
Es que eres tú quien, quien me mantiene vivo
te quiero un millón, sabes lo que te digo
te quiero para siempre aquí conmigo
Me sobran las palabras para explicarte lo que pienso,
pero, ninguna basta para decirte lo que por tí yo siento
te amo demasiado, ¿ Sabes ?, que tanto intentar explicarte
se me acabaron las frases.
Dame tú amor ,baby, quiero ser para tí por siempre
dame tu amor ,baby, quiero ser para tí por siempre
es que te amo mi amor, no puedo esperar ni un minuto más
y es que mi corazón no aguanta más si tú no estás...
Oye! pequeña mi corazón a diario sueña contigo
que te doy un beso despacito, de la garganta al ombligo
cuando me encuentro contigo todo es perfecto,nena,
que no me importa si es día o si la Luna es llena.
Dejáme a mí llevarte al paraíso
es el momento preciso, preciosa, dame tú hechizo
que yo lo bebo, sin ningún miedo
porque te quiero y prefiero ser tú caballero de Enero hasta Enero.
Te soy sincero, yo por tí hago cualquier cosa
me paro de cabeza o te doy un ramo de prosas
asi es la cosa, te lo pido por favor
te amo cariño dame, dame tú amor.
el cabrón del Deep en el coro y Santa RM, ok?
10.000 y tantos ,ok? Yet my to raid ...
Dame tú amor ,baby, quiero ser para tí por siempre
dame tu amor ,baby, quiero ser para tí por siempre
es que te amo mi amor, no puedo esperar ni un minuto más
y es que mi corazón no aguanta más si tú no estás...
Ok?hasta aquí fue, nosotros no hacemos canciones
nosotros marcamos la música en el tiempo
dejamos cicatrices para que se escuche bien
10.000 y tontos Pitnulking, Deep y Santa RM
Ramo de Prosas.
Es santa rm es el 2012 es el bezea
Tengo un revolver en tu cien, tiro certero
mantengo posición al escribir,
no busques guerra perro te vas a morir
a donde llegue mi música llegara mi gobierno
tu mira mis ojos… hecha un vistazo al infierno
mi música es Sodoma y este doma tu demo
soy un demonio supremo uniendo todo terreno
mi talento es demasiado para ti a decir verdad
cual fantasma de la opera solo opera has de imitar
y la verdad no se comparan tus versos tan vacios
esos que sueltan y causan escalofríos
venimos del mas allá causando nightmares
quieres combate contra estos contrata strikers
yo seré el mejor ya lo he decidido
no soportarías ni un 5% de lo que he vivido
me divertí he jodido a varios vendidos a bandidos
he abatido con ruidos he confundido
solo son fanfarrones yo los sentencio jamás les hablare soy similar a dios me gusta el silencio
hay va tu crew baila con tutu te doy un tutorial de rap al estilo ‘old school’
tengo un tiro certero que apunta a tu cien
desde sonora hasta Jaén que digan ‘quien’
los desaparezco soy como un mago
yo tomo el mic tu dices ‘hay que hago’
en segundos los evaporó meterse contra mi
es como meterse al ring con coro
Tengo un revolver en tu cien, tiro certero
mantengo posición al escribir,
no busques guerra perro te vas a morir [2v]
yo disparo mi revolver de letras y vas al suelo,
no fui un buen ejemplo y se que nunca iré al cielo
pero demostremos que podemos ser los menos memos
por lo menos tenemos historias para enseñarte,
no soy tu padre yo no puedo enderezarte,
yo tengo un estandarte que se llama hip hop
que fue tan poderoso que se convirtió en religión
es mi prisión voluntaria de por vida ...
yo tengo una visión una esperanza que me anima,
le pongo el corazón y me escupe el autoestima,
tu te saltas el stop y te atropello con mis rimas,
la diferencia entre el esclavo y emperador,
es que las clavo las amo las lavo y tu no no no,
para reinar en este cuento aprende ser narrador,
por que si no seré violento llámame enterrador ,
soy un ludópata un lunático simpático que no mata,
el cantico semántico que patino temáticas,
tu masticas el vértigo yo vine ya con 22 ejércitos,
enérgicos desde España hasta México,
entiérrame en alcohol que yo vomitare en tu cara,
cualquier basura mía es mejor que tus letras malas,
santa RM & el bezea
las cosas claras,
tu mueres primero adivina quien dispara !
Tengo un revolver en tu cien, tiro certero
mantengo posición al escribir,
no busques guerra perro te vas a morir [2v]
tantos besos...(tantos)
tanto tiempo...(tantas)
tantas esperiencias..(tantas)
(tantas....tantas.....)
tantas veces me mentiste
tantas veces te crei
tantas veces k pense k tu solo eras para mi
pero al parecer parece k tambien fuiste de el
(de el y de akel)
al parecer de todos.. menos de mi
me kede solo
como akella ultima gota callendo
de tu frente cuando te estaban
algo k yo jamas logre
no fue impotencia sexual
solo k no eres un objeto...para mi
soy MC ,, tu similar a midas
tu no tocas te haces oro
entonces mie*** es lo k miras
aspiras a mucho y siempre logras poko
vas de boka en boka
transformando hombres en lokos
te deje ir para ver si regresabas
y regresaste hacerme daño
de eso nunka te cansabas
hay un zoologiko dentro de ti
eres la vibora mas zo*** de aki
para borrar las huellas de tus labios
fueron varios, no me digas k no
hace tiempo decidi k solo le sere fiel al microfono
dime k no si algunas vez
vuelvo a llorar a kulpa de una dama
no fui al primero k digiste
k era el primero en tu cama, k drama
espero k no impidas k yo te olvide
todas tus kosas yo ya las queme
a mi me funciono espero te funcione a ti
por k vayas a donde vayas
te vas acordar de mi (te vas acordar de mi)
corre todo lo k puedas
corre todo lo k kieras
a donde vayas te vas acordar de mi
llora todo lo k kieras
grita todo lo k puedas
a donde vayas te vas acordar de mi
Le dije ríndete, Me dijo “nunca”
¿Qué sabrá el espejo de un sueño cuando se trunca?,
Que sabrá de mis derrotas, que sabrá de cuantas gotas
Derramaron estos ojos, ¿quién ha estado en estas botas?
Pocas veces abro el corazón pues duele y cierra lento,
Mas si el bisturí fue forjado entre sentimientos,
Muero lento, o vivo rápido quien sabe,
Quise entrar en tu corazón, pero no encuentro la llave
Quise estar feliz, fue tu plan desde el principio,
Tenerme haciendo malabares para ti como un mono de circo,
Mientras… las ganas de ser el mejor,
Y competir por ese amor, que hoy gana el mejor postor
Yo no tengo nada, solo soy yo
¿No es suficiente?, suficiente para mi seria tenerte aquí enfrente
No busco títulos, medallas, marcas de honor,
Yo lo único que quiero es que el espejo diga: “tú eres el mejor”
VEN ABRE MIS OJOS QUIERO BAJAR AL INFIERNO
VEN ABRE MIS OJOS QUIERO BAJAR AL INFIERNO.
Y aunque parezca broma, quiero inventar mi propio idioma,
Donde solo yo me entienda, donde no haya ni puntos ni comas,
Donde pueda perderme entre lo más profundo,
De los vocablos, que no pasen los segundos,
Cielo o el infierno, a donde iré, no sé,
Pero donde tenga música seguramente hay estaré,
Si me dan a escoger, yo escogería tus piernas,
esos pechos derechos que me gobiernan,
Llévame, Llévame, mátame, mátame
Hazme lo que quieras, pero so, o tu acompáñame,
Si morir duele quiero que me mates nena,
haciendo el amor hasta perder la cordura morena,
Enamorado de la luna llena,
enajenado de esos labios y esos besos que envenenan,
Dame dos, para llevar y otro aquí,
siempre creí que yo era frio hasta que te conocí
Háblame de mí,
Háblame del hombre que hay detrás de este MC
Quiero conocerlo, anda quiero verlo
Ven abre mis ojos quiero bajar al infierno
Háblame de ti, Háblame de mí,
Háblame del hombre que hay detrás de este MC
Quiero conocerlo, anda quiero verlo
Ven abre mis ojos quiero bajar al infierno.
Es que decirte te quiero Me sabe ha poco Me vuelvo loco
No se como explicarte
Es un amor profundo, y grande
Es algo que no muere
Y que llevo en la sangre
Asta me quita el hambre
La sed, el aliento, el frió y asta el sueño
Daría vida i media para poder ser el dueño
De esa hermosa niña
De esa bella estrella
Que de tanta oscuridad brilla y brilla
Sentado en una silla
Escribiendo en un papel
Pensando en ese rostro
Que es tan dulce como miel
Te escribo esta canción
Espero sea de tu agrado
Que la guardes en mente como un objeto sagrado
De lo que yo siento por ti
De tanto sentimiento
Que yo en canción la convertí
Porque por ti, porque por ti
Amor es como anzuelo
Y como pez yo lo mordí
Me atrapaste con tus brazos
Como un gran imán,
Yo no pienso soltarte
Yo siempre te boy ha amar
Atravesaría el mar
Para yo estar ha tu lado
Y es que cuando te veo
Ha tu lado yo seria la persona mas feliz
Perdería lo que se
Del amor tras de ti
Tu cobijo serian rosas
Y tú casa un gran castillo
La palabra amor, seria entonces mi estribillo
Entre vida, brillo y brillo
Es como te tratara
A base de besos fuera como te hechizara
A base de besos fuera como te hechizara
Besos de plastico, carisias de hielo me vas a dar
en el fondo yo se, que tu me quieres para algo mas
pero con ella en mi mente dificil colaborar
deseo vivir el presente y estoy como ausente
te tengo delante mia pero ella esta en mi mente
eres guapa y simpatica vamos lo tienes todo
pero ya no existe el modo de que olvide el pasado
como tu ya he quedado con dos o tres diferentes
y eres la que destaca pero no es suficiente
no quiero que te sientas utilizada
pero despues de esa mujer puedes ver que no siento nada
incluso aveces se me escapa su nombre y tu te enfadas
te juro que no lo hago a posta no entiendo nada
an pasado varios meses deberia olvidarla
pero desgraciadamente yo la llevo tatuada
cada dia me preguntas si lo tengo superado
me he operado el corazon pero no esta cicatrizado
se llevaron mi nariz roja de payaso
pero me dejaron los zapatos y me pisan los recuerdos
no se si seguir o primero recuperarme
sobre esa niebla gris soy cofiente de que tu vales
y eso que ami me gustaria intentarlo encerio
ojala sea capaz de poder empezar de cero
ausentes atrapados en el pasado
apresado en una vida nueva
que no ha llegado
a pasado mucho tiempo
pero sigues bien presente
solo sigo mi camino pero nada es diferente
a pasado desde que ella se fue
al decirte quieres ser mi novia me equivoque
porque aunque te baje la luna junto a todas las estrellas
aveces que yo te beso me imagino que eres ella
mi corazon se estrella al decirte verdad
no se puede manejar a exeso de velocidad
y que no se te haga raro si me hablas y no contesto
es porque estoy pensando en ella,
nena no te pertenesco
pequeña como te explico
si todas tus amigas te dijieron que no era un buen chico
no te importo quisiste jugar con fuego de prisa
y en este fuego quedaban muchas senizas
se que eres bella porque todos se mueren por ti
te dicen tonta por que tu te mueres por mi
como lo siento pequeña en verdad me da pena
pero mi corazon esta repleto de basura ajena
y no lo puedo sacar aunque lo intento
solo te puedo decir nena lo siento
y te lo juro que he intentado hasta la brujeria
pero no puedo hacer nada por que enverdad no me queria
solo mentia y decia que si a todo
con sus mentiras facil encontro mi modo
ella me dijo yo te voy amar por siempre
ahora mirame a tu lado siempre me encuentro
ausentes atrapados en el pasado
apresado en una vida nueva
que no ha llegado
a pasado mucho tiempo
pero sigues bien presente
solo sigo mi camino pero nada es diferente
Shé, Emanero, Santa RM
España, Argentina, México
Hoy vengo a hablarte de frente porque veo que no funciona
Si queres crecer tenes que ser una mejor persona
Sufrís, sentís que se te acaba el tiempo
Preocupado en tu futuro te estas perdiendo el momento.
Y te cansa la sensación de que no alcanza
Desahogándote en canciones a ver si tu mente avanza
Quejándote de todo lo que no obtuviste
Acá nadie te regala nada hermano, que creíste.
Pareces falso quejándote de las criticas
Criticando lo que hacen otros, tu mente es tan básica
Contradiciéndote inventando alguna escusa
Hace lo mismo que todos aquellos que te disgustan.
Tú vida es esta y si la quieres cambiar
No queda más remedio que aceptar quien sos y mejorar todo
Lo que haces bien y todo lo que te lastima
Es la diferencia entre el olvido y llegar a la cima.
[Shé, Emanero, Santa RM]
Hace mucho ya que quiero hablar contigo
Ya ni te reconozco y eso que vives conmigo
Es hora de que hablemos tenemos que cambiar cosas
Y no te va a gustar pero escucha lo que te digo.
Debes reconocer que últimamente andas perdido
Deja de echar la culpa a todo el mundo, cretino
El primer cambio de tu vida comienza contigo
Así que quítate la venda y mira bien a tu enemigo.
Hoy quiero hablar contigo y quiero que me escuches
Vamos a ser sinceros, abramos el estuche
El amor no se basa en besos y peluches
Nada te cuesta decir que las amas para que te escuchen.
Siempre quieres estar solo y alejar de todo
Y aunque no hay una razón siempre encontrarás el modo
Dices “necesitas tiempo a solas en la habitación”
Mientras escribes que la extrañas en otra put* canción.
La abuela se fue y hoy la extrañas tanto
Pero cuando estuvo viva ¿Cuantas veces curaste su llanto?
¿Cuántas veces fuiste a platicar con ella?
De nada servirá que le llores mirando estrellas.
No estas conforme con nada siempre lloras en tu almohada
Hasta tu mismo estás dudando de tu cuartada
Estás clavando los clavos de tu ataúd
Espero y no te quedes solo con esa put* actitud.
[Shé, Emanero, Santa RM]
Hace mucho ya que quiero hablar contigo
Ya ni te reconozco y eso que vives conmigo
Es hora de que hablemos tenemos que cambiar cosas
Y no te va a gustar pero escucha lo que te digo.
Debes reconocer que últimamente andas perdido
Deja de echar la culpa a todo el mundo, cretino
El primer cambio de tu vida comienza contigo
Así que quítate la venda y mira bien a tu enemigo.
[Shé]
No lo sabes pro te matan tus ideas ¿Eh?
Porque la mente crea lo que la mente cree
Sal de ese cuento y empieza a pedir lo siento
Que el amor sea tu arma y tu familia tu fe.
No lo sabes pro te matan tus ideas ¿Eh?
Porque la mente crea lo que la mente cree
Sal de ese cuento y empieza a pedir lo siento
Que el amor sea tu arma y tu familia tu fe.
Eres un borde y un serio de mierda, siempre estas rayado
Nunca miras lo que tienes, siempre anclado en el pasado
Nunca tienes suficiente, sueñas con lo que no tienes
Y después cuando por fin lo tienes ya se te ha olvidado.
Das lecciones de moral constantemente
Y no permites que te digan como son las cosas
Si te dicen la verdad te duele, entonces te mienten
Justificas todo, no controlas tu presente.
Hiciste a un lado a personas que daban todo por ti
A cambio no las cuidaste solo quieras ser feliz
Has cometido mil errores, pero, casi nunca aprendes
Te juzgan y te defiendes diciendo que no es así.
Jamás aprendiste a querer pero quieres que te quieran
Solo con tus condiciones a tu peculiar manera
No das nada pero esperas que el mundo te lo de todo
Siempre quieres estar solo porque a ti nadie te llena.
[Shé, Emanero, Santa RM]
Hace mucho ya que quiero hablar contigo
Ya ni te reconozco y eso que vives conmigo
Es hora de que hablemos tenemos que cambiar cosas
Y no te va a gustar pero escucha lo que te digo (Escucha)
Debes reconocer que últimamente andas perdido
Deja de echar la culpa a todo el mundo, cretino (cretino)
El primer cambio de tu vida comienza contigo
Así que quítate la venda y mira bien a tu enemigo.
Vuelve a surgir la tempestad y eso es fingir la amistad
¿quieres mi corazon? ¡aqui esta!
¿lista para sacarlo de tu lista?
yo no caeré en el viejo truco de hipnotiza
ya no eres mi mitad solo quieres mi amistad
vamos fuera de mi vista
no mas drama yo mismo me engaño pues te extraño
pero no descolgare ignorare el telefono cuando me llamas
si no me amas huyo recordando la pasión
la sensasión de mi labios humedos
al tener contacto con los tuyos
el "tu y yo" por mas que quiera no existe
somos amigos cualquiera asi lo quisiste
ya lo viste que no son cosas lógicas
si ya no habrá caricias
y las poquitas que habrán serán hipócritas
me lo quitaste todo amigos nunca
solo me hundiste en el lodo
¿Amigos para qué? ¿para qué?
no puedo ser tu amigo porque yo ya fui tu novio
Con el alma destrozada el corazon hecho pedazos
creo que aunque ya no estes
aun escucho tus pasos tus besos
marcados en mi piel nunca se borran
mis brazos aún te extrañan y mi labios aún te lloran
te imploran te suplican a gritos
que vuelvas y que vuelas que yo ya no lo resisto
¿cómo pudiste dejarme, olvidarme
seguir con tu camino y nunca jamás recordarme?
justo cuando más te amaba decidiste alejarte
y dejarme con el alma destrozada
y el corazón arrancarme y esque ahora te vas
¿y qué esperas obtener?
no quiero ser tu amigo porque ¿amigos para que?
el engaño me hace daño pero aún asi te detesto
que acaso no es obvio por haberte amado tanto
es por eso que te odio!
¿Amigos para qué? ¿para qué?
no puedo ser tu amigo porque yo ya fui tu novio
Me duele saber que nuestro amor ya acabó
que lo que había entre nosotros hoy por fin ya terminó
no quiero ser tu amigo y es que
¿pa' que si no es lo mismo?
no soportaria ni un minuto ser tu amigo
no podria besarte ni abrazarte ni acariciarte
ni decirte que te amo a cada instante
y si me dices de razones buenas yo te escucho
pero ¿amigos para que? de esos hay muchos
ocupe un minuto para enamorarme
ocupe unos meses y algo más para convencerte
pero para olvidarte ocuparé otra vida
otra vida y una más y una más y otra más
y dudo mucho que te olvide en mi corazón eso fuiste
mi verdadero amor la que me enseñó el amor
a perdonar y llorar pero nunca te perdonaré
no me enseñaste a olvidar
¿Amigos para qué? ¿para qué?
no puedo ser tu amigo porque yo ya fui tu novio
omega 2008 va
Un solo te amo y todo lo malo se consume
Esto se resume a que tu me conquistaste con el olor de tu perfume
Ser perfecto nunca lo podre lograr
Pero si se trata de amor saves que te lo puedo dar
Todo sin importar lo que me falte lo que me sobre
Juro ser caballero aunque no tenga escudo ni espada y mi castillo sea pobre
Pero tengo a mi bella
No te prometo bajarte las estrellas
Te subire con ellas
Vamos a mirarlas
Sentemonos quedemonos en el suelo
Mirando el cielo asta que terminemos de contarlas
me defecto es querer saverlo todo y ser perfecto pero siempre me sorprendes
y mas que un beso me ases temblar
esque tus labios dicen tanto sin hablar
eh llegado amar tus sonrisas tus enojos
podria pasar una vida solo ablando de tus ojos
besame y paremos el tiempo por favor
pongo mi vida en tus manos si quieres destrulleme pero con amor
si quieres destulleme pero que sea con amor.
Un solo te amo y todo lo malo se consume
Esto se resume a que tu me conquistaste con el olor de tu perfume
Ser perfecto nunca lo podre lograr
Pero si se trata de amor saves que te lo puedo dar,
Un solo te amo y todo lo malo se consume
Esto se resume a que tu me conquistaste con el olor de tu perfume
Ser perfecto nunca lo podre lograr
Pero si se trata de amor saves que te lo puedo dar
Solo tu tienes la virtud
de calmar con tu vos
solo tu saves con esactitud lo que significa numero 22
solo tu y yo ablamos el mismo idioma
iluminas mi mundo tan solo con una broma
es invierno el frio se asoma y te nesito
ven dime te amo al oido i sentire que me derrito
no miento!
mi unica mision en esta vida arrancarte un sonrisa morir en el intento
y no pienso detenerme
en tus ladios no busco encontrarme
y vallas donde vallas
siempre seras mi reyna
no tengas pena se ve bien aun cuando se despeina
esto no parara perdurara asta la muerte
no me pellisques por que puede que despierte.
Un solo te amo y todo lo malo se consume
Esto se resume a que tu me conquistaste con el olor de tu perfume
Ser perfecto nunca lo podre lograr
Pero si se trata de amor saves que te lo puedo dar
Un solo te amo y todo lo malo se consume
Esto se resume a que tu me conquistaste con el olor de tu perfume
Ser perfecto nunca lo podre lograr
Pero si se trata de amor saves que te lo puedo dar.
no te bajare las estrellas
te subiere con ellas
un solo te amo
uno solo no nesesito mas
Santa RM ft. Franco Escamilla – Sin Rencores
Ojala que en tu casa
se te vaya la luz
y te quedes sin agua
que no te puedas bañar
mucho menos maquillar
que te quedes sin criada
Que cada vez que sonrías
te salgan espinillas
y granos en las nalgas
que ya nadie te quiera
que te duela una muela
que te quedes calva...
Hoy quiero escribirte
otra canción triste
de esas que escribí desde aquel día
en que partiste
cuando me partiste
el corazón en mil partes y fuiste
a tirar los restos a la nada
y desapareciste
que yo era el que tenia la culpa
y te escribí 30 canciones
y en todas pedía disculpas
y me sentí una mie***
y a veces quise suicidarme
hasta que un día en plena tarde
solo yo me puse a pensar en...
Todos aquellos momentos
en que me pediste mil cosas y yo te cumplí
cuando pediste que ya no le hablara
aquella vez que yo accedí
cuando yo te encontré
aquellos mensajes en el teléfono
que me dijiste que no eran tuyos
que era tu amiga y su novio, ¿no?
Yo era un imbécil ¿no?
pues terminaste enojada conmigo
que la confianza y no sé que mie***
que ese pendejo solo era tu amigo
y yo te creí
era un tonto que solo confiaba en ti
no eramos almas gemelas
eran siamesas y al separarnos morí..
todavía sigue la canción...
Que tu próximo novio
te resulte trasvesti
y que salga con tu hermano
que tu seas su confidente
pa' que veas que se siente
que te cague en la mano
Pero que quede
no te guardo rencor......
Me dijiste; no eres tu, soy yo
y claro que eres tú
otra p*** que debuta
entre las artes del vudú
pues cada que tu querías, me tenias como tu querías
cuando decías y si no pues ya me las vería
Y a veces pienso
que mi estupidez no era normal
que me caí cuando era pequeño
me pico algún animal
es el karma que me castiga
y quiere meterme en líos
porque ¿Mi vida pasada fue Hitler
o maté cien mil judíos?
Hija de p*** no sabes el odio
que tengo guardado aquí dentro por ti
quiero meterte al horno
y cocinarte como a un jabalí
con la manzana en la boca
y rellenarte por el culo
darte de comer a un perro
y sonreír con disimulo
Quiero que te viole un somalí
te pegue el sida
y que te saque las entrañas
y a sus hijos les dé de comida
que quede claro
que no te guardo rencor
yo te dedico con cariño
mi ultima canción de amor..
Que tu próximo novio
que te pegue ladillas
que te salgan espinillas
que parezcas un cerdo
que en el trabajo te corran
y en escuela te caigas
por las escaleras
que no llegues a clase
te regañe el maestro
y te mande a terceras
Pero que quede
no te guardo rencor......
Santa Cristian, aun te quiero soportando cada puto día.
Hace tiempo hable con dios,
Me dijo calla,
Te obsequio un ángel y espero sepas cuidarla,
Ella voló con alas por la libertad,
Hoy no queda nada más que dejarla volar,
Linda princesa dueña de mi corazón,
Linda princesa que domina el reino del amor,
Baile con soledad soñando que eras ella,
Abrí mis ojos vi mi almohada y llore sobre ella,
Risas y llantos compartimos hace tiempo,
Tantas experiencias juntos que guardamos dentro,
A diario pienso en ti,
Pero vive tu vida,
La vida es una y como sea hay que vivirla,
No te pido nada solo el tiempo es el que manda,
Yo vivo mi vida y tú la tuya ve corre anda,
Atentamente el niño que te ama más en el mundo.
Dime que me quieres aunque sea de vez en cuando
sé que me amas aunque lo estés ocultando
una cita más yo y tú a escondidas
hay que bailar siempre con el compás de esta melodía(X2)
Busco el muérdago para morder tus labios y morir con ellos
en sueños de recuerdos bellos es donde me estrello
sueño contigo con tu voz diciendo te amo
despierto y solo oigo voces diciendo (te extraño)
es tan extraño decir te quiero después del te odio
y es que te odio por fingido y el te quiero suena obvio
no quiero etiquetas
prefiero estar contigo mientras los demás no sepan
amor libre, libres besos sinceros
prefiero un dulce beso que 10,000 del cementerio
pues estoy harto de besos muertos
prefiero no volar pero que sepan sinceros
lloro cascadas de lágrimas pues hoy me siento solo
tengo un corazón tan frio más frio que cualquier polo
me siento solo cuando no estás aquí
dime que me quieres aunque sea de vez en cuando
sé que me amas aunque lo estés ocultando
una cita más yo y tú a escondidas
hay que bailar siempre con el compás de esta melodía(X2)
Me duele saber que nuestro amor ya acabó
que lo que había entre nosotros hoy por fin terminó
no quiero ser tu amigo y es que
¿pa' que si no es lo mismo?
no podría besarte ni acariciarte
ni decirte que te amo a cada instante
y si me dices de razones buenas yo te escucho
pero ¿amigos para que? de esos hay muchos
ocupe un minuto para enamorarme
ocupe unos meses y algo más para convencerte
pero para olvidarte ocuparé otra vida
otra vida y una más y una más y otra más
y dudo mucho que te olvide en mi corazón eso fuiste
mi verdadero amor la que me enseñó el amor
a perdonar y llorar pero nunca te perdonaré
no me enseñaste a olvidar.
Dime que me quieres aunque sea de vez en cuando
sé que me amas aunque lo estés ocultando
una cita más yo y tú a escondidas
hay que bailar siempre con el compás de esta melodía(X2)
Sé que me perdonaste de la última vez que te mentí
sé que me perdonaste por la confianza que yo rompí
gracias amor, te amé y tú me amabas
el único problema es que no me perdona el alma
yo fui quien pequé y en verdad me arrepiento
se me secó la boca de decir tanto "lo siento"
(Lo siento...)
pero soy yo el que no me perdono
pero soy yo el problema sobre todo
lo siento no quise hacerte sufrir
lo siento pero yo así no puedo vivir
lo siento, no quise hacerte sufrir
no quiero verte llorar, quisiera verte feliz
sonríe amor, quisiera verte sonreír
sé que te he fallado, que no estuve a tu lado
pero me arrepiento, yo te extraño.
Dime que me quieres aunque sea de vez en cuando
sé que me amas aunque lo estés ocultando
una cita más yo y tú a escondidas
hay que bailar siempre con el compás de esta melodía(X2)
Por mas que busque mil respuestas no puedo encontrar
En que momento nuestras vidas se tornaron mal
No puedo explicarme porque no puedo odiarte
(Es santa rm es shady, es bambi)
Por mas que busque mil respuestas no puedo encontrar
En que momento nuestras vidas se tornaron mal
No puedo explicarme porque no puedo odiarte
Por mas que quiera yo alejarme no puedo evitar
Pensar por dentro que mi mundo hoy te quiera mas
No puedo explicarme por que el perdonarte
Que nuestra relación se consumió por la monotonía
Y me hace llorar pensar que todo se termina
Volvemos y rompemos a diario nuestra rutina
Mi cabeza se inclina y una lagrima corre
Por problemas de ase años que por tonto jamás borré
Y yo se que tu me quieres como mi corazón te quiere
Pero que también me odias como yo lo hago y eso duele
Me dijeron NO SEAS TONTO..!! que luchara por ti
Pero pa que luchar? Si ay días que tu no luchas por mi
Adiós amor cada quien por su lado
Lo siento.! Espero no estar equivocado…
Por mas que busque mil respuestas no puedo encontrar
En que momento nuestras vidas se tornaron mal
No puedo explicarme porque no puedo odiarte
Por mas que quiera yo alejarme no puedo evitar
Pensar por dentro que mi mundo hoy te quiera mas
No puedo explicarme por que el perdonarte
Me pregunto por las noches de nuevo como será?
Me pregunto que seria si nos diéramos otra oportunidad?
Es difícil soportar de todo esto
porque nunca tratamos de que todo sea bueno? Pero.
No pensare así dejare las cosas ya como son
Es que yo por mas que lucho tu no luchas por mi amor
No negare que yo te quiero como tu me quieres
Será mejor así que vivir contra paredes
Estar equivocado.. tu vivirás con calma
Prefiero estar así nuestras almas segadas
Ya lo intentamos nomas tu y yo sufrimos
ya Estoy cansado de este brutal destino
ya no podre aguantar mas sufrimiento
alejate porque aun yo te quiero
Por mas que busque mil respuestas no puedo encontrar
En que momento nuestras vidas se tornaron mal
No puedo explicarme porque no puedo odiarte
Por mas que quiera yo alejarme no puedo evitar
Pensar por dentro que mi mundo hoy te quiera mas
No puedo explicarme por que el perdonarte
Hoy acepto la separación de esta relación
No voy a forzar jamas algo que nunca debió.. ser
Toda fortaleza sufre fuerte su derrumbe
Y el amor en obsesión no es amor si no costumbre
Yo escuche toma asiento y platiquemoslo con calma
Toda herida se han abierto pero no las de mi alma
La esperanza no se muere pero no ahorques tu fe
porque incluso las peleas también tienen su nivel
Ya todo tiene limites y triste es la vida
Te entregue todas mis penas y arrancaste mi alegría
Mira te agradezco el tiempo y soy mejor como tu amigo
Tal vez sea lo incorrecto pero no quiero seguir contigo
Por mas que busque mil respuestas no puedo encontrar
En que momento nuestras vidas se tornaron mal
No puedo explicarme porque no puedo odiarte
Por mas que quiera yo alejarme no puedo evitar
Pensar por dentro que mi mundo hoy te quiera mas
No puedo explicarme por que el perdonarte
Por mas que yo y tu intentemos ya no va a funcionar
Por mas que busque yo repuesta nunca la podre encontrar….
Por mas que yo y tu intentemos ya no va a funcionar
Por mas que busque yo repuesta nunca la podre encontrar….
no queria escribirles esto pero
el corazon me arde ya esta tarde
y esqe aveces tienen que volar las aves
sabes lo que siento la verdad no sabesel sentir
que los problemas se te claven como
astillas el gastar tu voz pidiendole algo
a dios y sentir que te manda ala ve***
me te le pongas de rodillas por eso
no dejo de ver esas pastillas
aquel narcotico se que soy un neurotico
solo un rapero con pensamientos de goticos tu no
amor sabes tu eres especial por fin te estas
liberando de este pinche ser antisocial
por ti supere cada caida
quisas no este hombres quede una mujer
dependa mi vida no lloraras
mañana olvidaras comprendo como el ser
humano olvida se me auto estimas
es demasiado baja mi cuerpo
se raja estacado una navaja de una caja
sangre se derrama pero escribo tengo miedo
de morir pero mas a seguir vivo entre a mi cuarto
estara calido ulluvular cortada y mi cuerpo
solo un poco mas palido y si llamas y no
contesto esque quiza yo ya este muerto
cuando escuches esto
se que lo que voy hacer es un acto de cobardes
pero ya es demasiado tarde ya no puedo
retractarme , tiemblo solo de pensar y yo mañana
ya no voy a despertar.
se que lo que voy hacer es un acto de cobardes
pero ya es demasiado tarde ya no puedo
retractarme , tiemblo solo de pensar y yo mañana
ya no voy a despertar
perdonam querida juro no fue
mi intencion los dos hablamos sin usar
el uso de razon no sabia lo que yo hacia
te dolia no savia que si enfurecia esto pasaria
perdoname no quise hacerte daño jamas
siempre tuve en mi mente que fuimos almas
nisiquiera una simple pelea en tantos años
porque paso esto , eramos diferentes al resto
tu tuviste la culpa yo te vi con ese
hombre puesto yo te vi que te besaba
y que tu lo acariciabas y hasta vi que
te tocaba fue tu culpa p*** !!
disculpa no me agas caso me desespero
tu sabes que no es mi culpa
que mi esqiso es fren es algo muy severo
que imagino cosas no ciertas
pero las cosas que hoy vi si fueron ciertas
no me culpes mi enfermedad yo no estoy loco
el no puede ser tu hermano porque no lo reconozco
crees que es divertido porque te ries de mi
callate callate tu ya estas muerta p***
y no me culpes porque sabes muy bien que fue tu culpa
callate callate deja de gritar en mi cabeza yo te mate
ya callate tu ya estas muerta !!
se que lo que voy hacer es un acto de cobardes
pero ya es demasiado tarde ya no puedo
retractarme , tiemblo solo de pensar y yo mañana
ya no voy a despertar.
se que lo que voy hacer es un acto de cobardes
pero ya es demasiado tarde ya no puedo
retractarme , tiemblo solo de pensar y yo mañana
ya no voy a despertar...
