que te quiero, que te odio, que sin ti no puedo estar
pero contigo tampoco esto tenia q acabar
aunque no lo que siento, nunca te dejaré de amar
Tenia miedo de dejar de besarte y perderte
no se si algún día tendré fuerzas de volver a verte
sueño cada noche con volver a acariciarte
te juro que nunca en la vida yo podré olvidarte
Te conocí, me enamoré, puse mi vida en tú mano
te quise aceleré y nunca pise los frenos
debí dejarlo todo hace ya tiempo o... quizá no
lo único que sé, es que siempre te echaré de menos.
Dile a él que te proteja , dile que te cuide
cuídale tú a él, dale todo lo que te pida
guárdame en tu corazón y que no se te olvide
que he muerto al perderte porque... tu eras mi vida
Siento no entender porque siento lo que siento
Siento entenderlo y no poder decir te quiero
Siento tenerte siempre en mi pensamiento
Siento que puedo perderte y solo de pensarlo muero...
T, t, te quiero, mi, mi,mi luna
T,t, te quiero, mong, mong, mong a mour
Te estoy escribiendo y al mismo tiempo estoy llorando
que pensarte sin tenerte es lo que mas me duele
no puedo verte ahora pero te estaré esperando
mi corazón lucha por ti... pero al estar sin ti, se muere
Se que nuestra situación era muy difícil
que finalmente nuestra paciencia se agoto
se que muchas veces me porte como un imbécil
y ahora soy un imbécil con el corazón roto.
Tengo en mi habitación, tu foto
al mirarla puedo incluso derretir el hielo
no puedo competir con él; porque él tiene moto
Pero él no puede como yo... ofrecerte el cielo.
Se ofender a Dios por robarle una estrella
Y por tenerla en mi corazón reclusa
hago bello el rap, porque mi musa es bella
tu eres ella... la estrella y para el rap mi musa.
Siento no entender porque siento lo que siento
Siento entenderlo y no poder decir te quiero
Siento tenerte siempre en mi pensamiento
Siento que puedo perderte y solo de pensarlo muero...
T, t, te quiero, mi, mi,mi luna
T,t, te quiero, mong, mong, mong a mour
Se que de esa doble vida, ya estabas harta
harta de mentiras, de excusas y de cuentos
te dedico esta canción, que ya escribí en la carta
aquella carta en la que te mostré mis sentimientos
Fui cobarde cara a cara no pude hacerlo
espero que algún día puedas perdonarme
me hiciste el hombre más feliz, debes saberlo
no creo que como tu nadie mas pueda amarme
elevarme al infinito, como tu lo hiciste
y hacerme soñar despierto con el paraíso
amor mas grande en este mundo ya no existe
desde que Adán a Eva tanto la quiso
querría raptarte y parar el tiempo
amarte como una mujer nunca amo a un hombre
que se acabe el mundo... que se pare el tempo
si quieres tenerme....
solo grita mi nombre!!!!
9,8,7,6,5,(llego el momento)4,3,2,1
[Estribillo]
Es el momento de salir de tu planeta,
es el momento de mirar de igual a igual,estáte atento (estáte atento)
de que agaches la cabeza,
de sudar la camiseta,
de quedarte solo y empezar a respetar,es el momento
Parece ser que cualquier falta de respeto es válida,
pa validar la calidad de un grupo,supon que,
cada grupo tuviese la debilidad,
de caer en la fatalidad,
de aumentar la cantidad,
de insultos a sus compañeros de faena,
porque de otra forma darle forma ese Lp que iba que pena,
con la mala sangre de su vena,
cumpliendo una mínima norma moral que nunca tuvo nunca supo ...
El rap seria batalla campal,
pero algo falla porque tal y como yo,
lo conoci lo mas normal,
seria que predominase la moral,
sobre el instinto material,
que llevan mal a tu atalaya,
asi que tu pon,tu competicion a salvo,
antes de que este cabron te ponga a raya,
y con estas agallas de campeon,
haga tu dorsal volar por los aires,
porque un lider sin dorsales,
es como una medalla de oro,de collar de un secundon,
que natacion solo para decorar sirve,
varado en esa playa,¿porque se ahoga?
esta de moda,
miren ese triste momento Kodak para toa la vida.
[Estribillo]
Es el momento de dejar las cosas claras,
el momento de dejar de tomarse esto a broma y dejar de jugar,
de dejar a cada uno en su lugar,
de empezar a ser persona y dar otra imagen del rap,
es el momento de salir de tu planeta,
es el momento de mirar de igual a igual,
de que agaches la cabeza,
de sudar la camiseta,
de quedarte solo y empezar a respetar,
Es el momento de dejar las cosas claras,
el momento de dejar de tomarse esto a broma y dejar de jugar,
de dejar a cada uno en su lugar,
empezar a ser persona y dar otra imagen del rap,
es el momento de salir de tu planeta,
es el momento de mirar de igual a igual,
de que agaches la cabeza,
de sudar la camiseta,
de quedarte solo y empezar a respetar,
es el momento ....
Parece ser que es el momento de cagarla,
de estar en el momento inadecuado,
en el sitio inadecuado,
y decir lo inadecuado,
y asi que quede tu cerebro licuado,
en el ecuador de esta charla,
tu lengua deberian de cortarla,
y destinarla basta,
que el publico se gasta.
en cd's y conciertos para tu musica escucharla,
en darte clases de respeto,buen gusto saber estar,
de nada sirve rapear como un machine,
si como persona no vales ni un duro,
la gente se cansa,
de tu vida de cine,
y es normal que se chinen,
cuando descubren que solo eres una farsa,
ni imagen que tienen de ti,
no es la que yo conoci de calao,
en aquel camerino,
no es mas la del fiero felino,
que se convierte en minino,
cagao cuando suelta el microfono,
y ahora ¿que vas a decir?,
que las cosas son asi,
y que todo aquel que te critica,
te la chupa pues preocupate,
por algo mas que la chupa que tiene tu escaparate
comportate como un Mc.
[Estribillo]
Es el momento de dejar las cosas claras,
el momento de dejar de tomarse esto a broma y dejar de jugar,
de dejar a cada uno en su lugar,
de empezar a ser persona y dar otra imagen del rap,
es el momento de salir de tu planeta,
es el momento de mirar de igual a igual,
de que agaches la cabeza,
de sudar la camiseta,estate atento
de quedarte solo y empezar a respetar.
Es el momento de dejar las cosas claras,
el momento de dejar de tomarse esto a broma y dejar de jugar,
de dejar a cada uno en su lugar,
de empezar a ser persona y dar otra imagen del rap,
es el momento de salir de tu planeta,
es el momento de mirar de igual a igual,
de que agaches la cabeza,
de sudar la camiseta,es el momento,
de quedarte solo y empezar a respetar,
Es el momento de parar,de recapacitar
de dar un paso atras,pedir disculpas,
es el momento de callar,
de aprender a escuchar,
de sacar lo que el tiempo dejo echo trizas,
es el momento de pensar,
de poner al hip hop de una vez la tilde,
el momento de quitar,
esa cara de matar,
de mirarte en el espejo y empezar a ser humilde.
Con preocupación por el mañana por llegar a fin de mes
con dinero un mes al fin,
Sin la seguridad de un curro fijo y conseguir que tu
hijo sea el futuro de esta nación.
Con miedo por la calle y que sea contigo con quien
estalle la
frustración de un coco con serrín.
Sin la ilusión de un niño por hacerse mayor por el
dolor de tanta presión.
Con manchas en la piel de una mujer provocadas por
un tópico y confundidas por cazmín sin igualdad de
oportunidades en que las prioridades es matar a la
libertad de de expresión y a la pasión.
[Nach] Con el temor a crecer y a saber que no eres
quien soñaste ser ayer otro amanecer tan imperfecto
Sin el calor de esta mujer que te susurraba ahora
cual almohada sudada suplica efecto
Con un jefe que te mira y frunce el ceño su grito
te enseño que tienes dueño, tan frágil tan pequeño
Sin ganas de nada, sin nada que dar, sintiendo
estallar tu tórax de tanto currar
Sin amigos que te apoyen si te inundan males, sus
palabras banales superficiales sales y te encuentras
solitario en esa plaza sin poder remediar que quien
mas quieres te rechaza.
[Estribillox2] Con miedo, con ira, con la ilusión
perdida, con lagrimas vencidas, con las mismas heridas
con la presión del día a día el corazón se enfría, si
la frustración te espía muere la autopía
[Zenit] Yo lucho por una vida sin pu*** que se follan
a famosos con tal de salir en la televisión,
Con terroristas empresarios y políticos corruptos
abonando mi jardín
Sin la preocupación por el futuro y que a nuestros
mayores les quede una digna pensión
Con bancos en la quiebra comida en cada frontera y
años de
prisión por cada maletín
Sin mas enfrentamientos por la raza, por el sexo,
por el crudo, por el dólar o la religión
Con justicia para todos sin competición, si la
rebelión del pueblo empieza con este motín
[Nach] Yo lucho por una vida sin iras sin ir abriendo
heridas sin mentiras vertidas que inspiran desconfianza
Sin bandas que aniquilan por venganza
Sin el tanzar de ejércitos que avanzan hacia otra
Con el verde y sin el gris en mi planeta sin nombres
bajo la imnosis de un papel violeta
Con metas para los míos y sin un dios que castiga
quien no siga sus designios
Sin críos con sueños rotos por los estupefacientes
Sin pudientes influyentes que te ven como a un sirviente
Con presidentes moriéndose la legua
Con oriente y occidente firmando por si la tregua
Arturo, majestad
Podría ser una de los caballeros de su mesa
Y hacer de esto una empresa
Y marque con un dedo sobre el mapa su franquicia
Crearemos un imperio
Desde mi barrio hasta el cielo
Y desde el mío hasta el tuyo
Aun a riesgo de perder el trono
No se preocupe, entre nosotros quedará
Por que en el reino del rap la única ley es la competi
Abiertas ya las puertas de mi templo tiemblan
Es el ejemplo de que el tempo pertenece a nuestras fuerzas
De que el miedo lo producen nuestras cuerdas
Cuando ahogan nuestras sogas los pescuezos de tus mier***
De que tus edemas los producen nuestras piedras
Cuando dan en tu cabeza y producen que el polvo muerdas
Que no es la primera vez ¿recuerdas?
¿no? Pues recuerda que tampoco será la última que pierdas
Te cuento lo que veo
Artes 1/29 y Zénit al ruedo
Son son por por por que que traen competición
Abraham ha dado
Que viene del frente de pocas
De pisar pesados
Mi mensaje es mío
El suyo es suyo
El 995 Artes con nunca ya estuvo
Os voy a enseñar que competición nos rige
Voy a dejar a todo el mundo como esfinges
Vengo de Egipto y os planteo un dilema
¿por qué nadie compite si el micrófono quema?
Yo ya he visto quemados
Y esos son perdedores
Mira como empuño el micro no hay quien me queme
Los que traen competición y se quedan tiraos
Menudos los raperos con su flow equivocao
Y mis manera-rás
Tu venera-rás
Y con mi show en vivo
Que quien me ha visto y quien me ve
Haciendo rap de borrachos
Y hasta los huevos de esta sed
Esta es mi parranda
Vengo con mi banda
Zénit ahora os gana
Rap de rapers
Una más
Que soy un vagabundo
Y llevo en la botella un mensaje para el mundo
Que pone, quien porte
Es como un resorte
Y es un desviao
Podéis llamarme Arturo, Artes, Arte incluso Abraham
Pero nunca olvidéis que esto alto sonará y lejos llegará
Para competir imprescindible es
El nunca prescindir de celebraciones
Agujeros en tus bafles conseguir
Ante Artes 1/29 y Zénit hombre-don
Para competir imprescindible es el nunca prescindir
De vuestros fakires
Agujeros en tus bafles, halle donde se halle
Es Zénit hombre-don, 1/29 Artes
De lo peor squad perfecto rendimiento
Pisadas que destrozan el pavimento
Y para buena mie*** mi excremento
Exento
De cualquier bonito dulce o tonto sentimiento
Presento lo violento del momento
Lo que ostento represento el movimiento
Virulento en incremento
Así como el infierno está que arde
Aguarde tome asiento
No me sea cobarde
No se me acobarde no se lo consiento
No ponga la excusa de que es tarde para nuestro enfrentamiento
Guarde sus palabras que las guarde mal intento
Basta ya de alardes contra el rey del pensamiento
Contra el Dios del firmamento
Hoy compito, cumplo con mi rito
Dejar a los raperos boquiabiertos y necesito
Con esto dúo insólito, inédito
Rap en tu garito
De 6 9 Artes 1/29
Así me citó, acá me sito
Poco ya me excita, con rap yo me excito
Viendo vuestros cuellos dando fuertes golpecitos
Estate callaito
O acabarás cuadrando las cajitas de mis discos
Competición con Zénit hombre-don
Rap de rapers, desde el este, en Torrejón
Frase tras frase, Artes, frase tras frase
Aprendí de tus errores pa´ que nunca me pase
Dime con quien quieres compararte
Dime por qué quieres engañarte
Deja de ensuciar del hip-hop el estandarte
Deja de arrastrarte intenta levantarte
Y sigue nuestro ejemplo para realizarte
Si sigues la competi contra mi vas a enfadarte
Si sigues este ritmo más vas a destrozarte
A competir con el micro voy a enseñarte
Y aparte de hacer arte aconsejarte
a respirar para no ahogarte
tantas cosas en el rap quedan por mostrarte
tantas cosas que enseñarte para realizarte
no tengo por que darte mi respeto y saludarte
hasta que logres en parte acostumbrarte a comportarte
¿por qué medallas que no mereces quieres colgarte?
¿por qué batallas con quien no debes quieres buscarte?
¿por qué haces competi si esta habilidad no compartes?
¿por qué no pones otra vez esto de Zénit con Artes?
Quinceañero típico que cree tener 18
Y que sueña con la mayoría de las tías que ve cada día
Hormona revuelta
Odia la rutina, el más gallito de clase con la bronca a la vuelta
De la esquina
Incluso al volver a casa
Ni siquiera saluda, su madre en la cocina
Después de una jornada laboral vuelve a ponerse
El delantal es en el que se mezclan lágrimas y harina
Al chaval se la suda
Directo a su habitación parece que hoy estudia
Solo lo parecía
Una ducha fría, ropa nueva, móvil, llaves, pasta
Ya vez...
Parece que hoy es tu día.
Y así pasó
La cría que conocía desde hacia solo un día
Y a la que ligarse pretendía
Al final de aquella noche, le besó
Y para enamorarse,
Con un beso le bastó.
De la pasión fue pasto
Descubrió lo que era dejar de ser casto
Más tonto nunca estuvo
Dejó de frecuentar esos lugares, que fueron sus hogares
Descuido las amistades que hasta entonces tuvo
Y como no llamaba, les colgaba y ya nunca aparecía
Sus amigos fueron testigos de que en la convivencia de su grupo
Su presencia nunca cupo
De él nunca más se supo,
Su paciencia se gastó.
Pero nada es para siempre, todo se acaba
Pasar de los colegas fue una autentica cagada
Ella se hartó de él, era el opuesto polo
Le mando a tomar por culo y al final,
Se quedó sólo.
Por ir siempre a su rollo,
Se quedó sólo.
Por ir siempre a lo suyo,
Se quedó sólo.
No salvó el escollo,
Y se quedó sólo.
No escucho el murmullo,
Y se quedó sólo.
Se metió en un embrollo,
Y se quedó sólo.
Le dieron el orgullo,
Y se quedó sólo.
Por ser tan capullo,
Se quedó sólo.
Pensó con el capullo,
Y al final se quedó sólo.
Diez y seis recién cumplidos,
Su primer trabajo. Su madre está contenta
El chaval se centra y mientras un oficio aprenda
Que venga lo que tenga que venir
Lo que traiga el de venir, ya lo creo que vendrá
Al menos ya no pide pasta pa' salir
Pero como puede ser que se pueda fundir tanta en que lo gasta
Que más da,
El caso es que el chaval se acuesta de currar
Y pa currar se levanta
Y ya está.
Pero si importa es su primer curro
Y se corta, el chaval no se comporta como tal
El cómplice tan majo del trabajo
Le invita a salir como uno más de los demás
Y eso le reconforta.
Además, todos le conocen ya como un tipo enrollao'
Lo que ha provocao' que pa pasar del aprobao'
Haya probao' suficiente de ese polvo cortao'
Que todos han catao' con consecuencia tan nefasta.
De repente no sabes salir sin reincidir
Y para poder consumir recurre a lo único que se le ocurre
Que es servir de intermediario [¡si!]
Lo hará solo una vez como algo extraordinario
Un par de veces más si es necesario
Pero él tiene mal fario y una fecha marcada en ese calendario
Metió la pata,
Redada improvisada y se la come doblada
Aunque ser libre no es una cantidad muy importante,
Es acojónante.
La cantidad de veces qué se le oyó decir, lo controlo.
Y ahora, mírale.
Aunque consiguió salvar su culo,
Al final se quedó sólo.
Por ir siempre a su rollo,
Se quedó sólo.
Por ir siempre a lo suyo,
Se quedó sólo.
No salvó el escollo,
Y se quedó sólo.
No escucho el murmullo,
Y se quedó sólo.
Se metió en un embrollo,
Y se quedó sólo.
Le dieron el orgullo,
Y se quedó sólo.
Por ser tan capullo,
Se quedó sólo.
Empezó con medio pollo,
Y al final se quedó sólo.
Estuvo un tiempo sin colegas,
Sin noches mujeriegas por,
Vivir encerrado entre los megas
De su ordenador, es pasar noches enteras entre de foros de deportes
Y un foro es de música underground
Criticando portes, LP's de artistas que entran en las listas
Por, testarudos en su empeño y su trabajo
Como mi hombre nacho fornes nada constructivo.
Y ese fue el motivo de que tras la reprimenda
De un tal very senum foro olmeda decidiera ser MC.
Y así la primera canción que tuvo el prenda
Salió pronto a la venta, en un CD de varios
Que esta en todos los barrios desde navidad
La revelación del año, dicen comentarios.
Que casualidad.
Firmo un contrato tras el arrebato de una multinacional
Keka la mirad.
Un disco ya en la calle,
Bailongo pa que ensayen las fans y se desmayen
Y los bboys se rayen,
Las críticas estallen y las ventas encallen de un producto de mercado caducado desde ayer.
El chaval ya no interesa, no eh rentable pa la empresa
Y como otras tantas marionetas cuyas cancioncitas cantas
De CDS que compras en TOP cuantas.
Nuestro menor de edad fue una mas de esa silenciada gargantas
Que salio por la puerta de atrás del mundo del espectáculo
Sin hacer uno solo bolo.
Una vez mas to' lo que logro fue nulo
Vendieron su culo,
Y al final se quedó sólo.
Por ir siempre a su rollo,
Se quedó sólo.
Por ir siempre a lo suyo,
Se quedó sólo.
No salvó el escollo,
Y se quedó sólo.
No escucho el murmullo,
Y se quedó sólo.
Se metió en un embrollo,
Y se quedó sólo.
Le dieron el orgullo,
Y se quedó sólo.
Por ser tan capullo,
Se quedó sólo.
En el rap nunca fluyo,
Y al final se quedo solo.
Palgarito ese de mie***
por las buenas por las malas
no me pueden vais a verlo
mejor volver a ser un
que seguir siendo un garito
de hiphop sin saber serlo
Por las ramas no os andeis que pareceis coalas
rap como el que acaricia siempre mis amigdalas
si te pones debajo de mis rimas tecalas
un paragüa solo mi gente puede tenerlo
si me ven tus manos con las mias junto
a las que esten mis manos ocupada tu cara va a agradecerlo
un deseo eutopico como parar las balas
solo ay una persona que puede consederlo
bravo corazon el suyo como william walas
y el ser 995 veces no os podreis vencerlo
rimas de caset ia sabes nochet en el palas
tras vencer grandes batallas como aquellas de guaderlo
proximamente zenit en las mejor salas
si no le conoces c*** ven a conocerlo
asi tranquilito
veni a intentar lo aras conmigo
tengo un micro
suena un ritmo
y aqui mismo
tengo sitio
no queres jugar conmigo?
hey, hey mira nena lo que haceis
e visto tantas movidas
tantas mentiras
tantos gallos
que resultaron ser gallinas
que diria que hoy en dia nadie es lo que parecia
pero aprendi la leccion ahora soy yo soy yo
quen asume el control la vida es solo hiphop
un montos de vallas
un montos de asaltos
un monton de atascos
un monton de años sin hacer nada esperando
ya no os digo que el chojin ahora sabe
que no ay camino intrasitable
ai viajeros cobardes!
que se enfrentan a la vida de la forma mas facil
haciendo lo que todos hacen
pero no me sale
pero cuando estas metido en el rap
no ai marcha atras no puedes ser normal
en un entorno
en donde se respira odio
yo os odio
que poner la otra mejilla es una tonteria
quien tiene miedo a luchar contra todos?
nosotros no!
no te devemos ningun favor
lo que ganemos (hum)
quien tiene miedo a luchar contra todos?
nosotros no!
no te devemos ningun favor (aha)
lo que ganemos (hey)
Pensandolo bien mi vida an sido 23 años avaticos
siempre con un problema matematico
eh sido flor en el atico
donde la mala suerte
por haber estado 13 años sin conocerte
y soy capaz de tirarme 1 hora escuchando el picado de un disco
y todo por no lebantarme a darle la vuelta
soy un flojo
te aseguro que me encanta lo que cojo
me encanta esa estructura de deja la frase suelta
aqui me encuentro con un instrumental del jefe
puro soul pudo sacar bien lo que llevo dentro
hoy es 1 de enero que este año me valla bien espero...
seguir cuidandome y ser un tio sincero
rachista va con papel mechero y un cenisero
solo pido eso, cantar bien
ya me lo curro yo
dejandome los huesos
que el perro anda suelto
aunque este triste
no me comporto igual que cuando tu me conociste
eh estado robandole segundos a la vida
despues de un año
parecemos extraños (ya mas no me pidas lo hice a escondidas)
y fui dejando en el camino migas
para luego no perderme y que no me digas
zatu ia no me abrigas :(
lo siento pero en este momento no nesecito cabalgar con mas peso
mi caballo esta cansado
vivo debajo de una nube de humo
que esta debajo de un cielo nublado
y haci lo hago
no existen estribillos en my music
si algo hice mal no pienso arreglarlo con un
no es mi estilo
mi estilo es mantenerlo vivo
en ello creo y por ello vivo
asi no as ido a ningun sitio los fines de semana
me gustan los dias laborales que c*** quieres que le haga
o follarme a una calentona que ni sabe por que el calor la domina
no es mi estilo
no es mi estilo repito
no es mi estilo
joder estoy rallado como un disco :)
si ves que hablo demasiado dame un peñisco
o pasame esa manzana roja que le de un mordisco
que pasa?
dios va a echarme del paraiso?
yo tengo el paraiso en mi pisto y solo mi abuela puede echarme :)
si un dia me cago ensima dime
quien vendra a limpiarme o promete amarme
hasta ke la muerte venga a llevarme
en sebilla me las jalo un policia y en francia un gendarme
se que nadie puede atarme
por eso volare antes de que me desarme
y me beso en el espejo porque quiero suerte desearme
cada mañana me levanto y pienso..
como soy tan intenso
como plasmar mi vida en foleos y no en liensos?
y doy gracias a no se que
a los perros tambien nos gusta el dulce no solo el lienzo
por eso pienso, pienso
por ello avanzo, escribo
por ello soy conocido
por ello soy un cabron con suerte
por ello no me quedo en casa cada dia y salgo a verte
por eso hago lo que hago
lo que quiera
me hare en tu lavabo
me encanta fumar cuando cago
y todos esos placeres ocultos
a veces no me gusta ser quien soy
me escurro entre el bulto pero siempre salgo
a flote como la buena mie***
de darlo ya no ai modo
zenit, chojin, zatu veis trabajo codo con codo
cuidad bien lo que haceis o os undireis en el lodo
idiota vuesta feis y idiota vuestro apodo
que te quiero, que te odio, que sin ti no puedo estar
pero contigo tampoco esto tenia q acabar
aunque no lo que siento, nunca te dejaré de amar
Tenia miedo de dejar de besarte y perderte
no se si algún día tendré fuerzas de volver a verte
sueño cada noche con volver a acariciarte
te juro que nunca en la vida yo podré olvidarte
Te conocí, me enamoré, puse mi vida en tú mano
te quise aceleré y nunca pise los frenos
debí dejarlo todo hace ya tiempo o... quizá no
lo único que sé, es que siempre te echaré de menos.
Dile a él que te proteja , dile que te cuide
cuídale tú a él, dale todo lo que te pida
guárdame en tu corazón y que no se te olvide
que he muerto al perderte porque... tu eras mi vida
Siento no entender porque siento lo que siento
Siento entenderlo y no poder decir te quiero
Siento tenerte siempre en mi pensamiento
Siento que puedo perderte y solo de pensarlo muero...
T, t, te quiero, mi, mi,mi luna
T,t, te quiero, mong, mong, mong a mour
Te estoy escribiendo y al mismo tiempo estoy llorando
que pensarte sin tenerte es lo que mas me duele
no puedo verte ahora pero te estaré esperando
mi corazón lucha por ti... pero al estar sin ti, se muere
Se que nuestra situación era muy difícil
que finalmente nuestra paciencia se agoto
se que muchas veces me porte como un imbécil
y ahora soy un imbécil con el corazón roto.
Tengo en mi habitación, tu foto
al mirarla puedo incluso derretir el hielo
no puedo competir con él; porque él tiene moto
Pero él no puede como yo... ofrecerte el cielo.
Se ofender a Dios por robarle una estrella
Y por tenerla en mi corazón reclusa
hago bello el rap, porque mi musa es bella
tu eres ella... la estrella y para el rap mi musa.
Siento no entender porque siento lo que siento
Siento entenderlo y no poder decir te quiero
Siento tenerte siempre en mi pensamiento
Siento que puedo perderte y solo de pensarlo muero...
T, t, te quiero, mi, mi,mi luna
T,t, te quiero, mong, mong, mong a mour
Se que de esa doble vida, ya estabas harta
harta de mentiras, de excusas y de cuentos
te dedico esta canción, que ya escribí en la carta
aquella carta en la que te mostré mis sentimientos
Fui cobarde cara a cara no pude hacerlo
espero que algún día puedas perdonarme
me hiciste el hombre más feliz, debes saberlo
no creo que como tu nadie mas pueda amarme
elevarme al infinito, como tu lo hiciste
y hacerme soñar despierto con el paraíso
amor mas grande en este mundo ya no existe
desde que Adán a Eva tanto la quiso
querría raptarte y parar el tiempo
amarte como una mujer nunca amo a un hombre
que se acabe el mundo... que se pare el tempo
si quieres tenerme....
solo grita mi nombre!!!!
Yo soy tu condena, a mi flow nada lo frena, Don es
la victoria plena pues mi rap es como suena
con y griega y zenit hombre don como suena y para
disfrutar de nuestro rap única entrega: lp
original, si lo copias eres un jena Porque nuestro
rap a tu rap de mie*** barre y friega,que sigas
intentadolo en serio es una pena no te das cuenta
de que cuando tu sonido llega los oyentes sin
control al suelo caen en barrena mira tu estilo de
caca con esa base no pega te sobran el bombo, la
caja, el bajo y la cadena esa que llevas al cuello
y que te tiene doblao colega que pareces ken rapero
y barbie pop estar tu nena tu madre pobre mujer
hasta conocerte niega, es normal que al verte le
de vergüenza ajena el rap era un juego pues
ahora el rap contigo juega y zenit un profesional
que contigo se entrena
Yo soy tu condena, a mi flow nada lo frena, Don
es la victoria plena pues mi rap es como suena
EL rap mas gordo suena cuando mi cielo truena la ciudad que esta
encantada es alcorcon mona si te
salpican con verso y nada lo frena sera porque mi
rap no olvida pero perdona tu actitud sera tu
condena no te extrañes si la cosa ya no
funciona tu estilo cada vez mas a la caca se
encadena y como el desodorante al instante te
abandona poco a poco menos calidad en la escena,
la misión evitar la presión que te aprisiona
insatisfacción tras la acción es plena tus nombres
tus raps y tus hombres en la lona ni la mano de
dios te salvara de ser mi cena vencer comiéndome
mc's es lo que me apasiona soy del rap licantropo
y cual luna luna llena este tema mi persona lo
transforma en campeona
Yo soy tu condena, a mi flow nada lo frena, Don
es la victoria plena pues mi rap es como suena
Ya salto la alarma cuando entrasteis en mi zona
tengo poder para juzgarte el micro es mi toga
c*** pues claro que el enano se envalentona
tengo poder para condenarte el rap es mi soga
porque entre uno que me copia y otro que casi me
clona son muchos los que al intentar cogerme se
ahogan como tu que contra mi eres una segundona
infinito es mi destino y competí mi eslogan
Yo soy tu condena, a mi flow nada lo frena, Don
es la victoria plena pues mi rap es como suena Yo
soy tu condena, a mi flow nada lo frena, Don es la
victoria plena pues mi rap es como suena.
Ayy es la fabrica de sueños
protagonista de esta historia me presento
de la que el noble sancho y yo mismo fuimos dueños
soy don quijote el alma mather de este cuento
y estoy aqui gracias a una fabrica de sueños(x2)
caminando por la calle alzo la vista
para un caballero de este talle ya esta lista
la hora en que una imprenta se ocupe de que exitsta
el libro en que figura mi victoria y mi conquista
me adentro con decision y acompañado
del caballero que soy huesped SI
ahora se que esta justificado
el viaje a esta ciudad y conocer a vuestra merced
por aqui tiran prego a la impresion y corrigen todo lo equivocado por este lado
por esta parte compone la pagina con tesón y por alla se disponen a imprimirlo lo ya emmendado
es desafiar tanta curiosidad e de preguntar a cada oficial lo que hace
me abruma el arte de plasmar para la posteridad la vida de aquel que marcado por el destino nace.
protagonista de esta historia me presento
de la que el noble sancho y yo mismo fuimos dueños
soy don quijote el alma mather de este cuento
y estoy aqui gracias a una fabrica de sueños(x2)
yo preguntaba ellos respondian yo me interesaba ellos mis dudas satisfacian
yo me emocionaba y ellos me repetian
el arte de los libros se acaba con la patía
en un cajon trataban un libro de juguetes
y un traductor que hablaba el toscano y el castellano
lebagatel figuraban en los membretes que dicho traductor
tradujo con diestra mano
en otro cajon corregian luz del alma
y en otro uno que decia ser segunda parte
de las hazañas que solo toco mi palma
lo que rompió la calma por lo que voy a contarte
cierto por tu identidad nadie a conocido
continuo con falsedades mi andanza con sancho
solo cervantes pudo escribir lo que he vivido
aqui se imprimen libros y aqui mismo yo me marcho.
protagonista de esta historia me presento
de la que el noble sancho y yo mismo fuimos dueños
soy don quijote el alma mather de este cuento
y estoy aqui gracias a una fabrica de sueños(x2)
NOS RECORDARAN Zenit Letra de la canción Como peregrinos b-boys el camino seguimos de los que nos enseñaron de los que aprendimos a separarnos de la mie*** cuando vemos que en la mie*** nos hundimos Y decimos,que vencemos y sabemos que lo hacemos cuando vamos y vemos que memos dicen que perdimos la jodimos cuantos se sublevan toda la vida matando tontos y todavia quedan beban,seguidores de mis raps del triunfo que con mis raps cada dia conseguimos primos comprueban el destino que mis raps el nivel del hip-hop elevan que los pavos no paran hasta que nuestro saludo se llevan y sus pavas no paran hasta que nuestros labios prueban cuantas veces lo vimos y nuestros corazones en millones de pedazos repartidos se van. Eh! su ficha recuerdale hace muchos años contando y dile grande grabado,bebi y baile zenit,creyentes apuesta el doble se un hombre,di tu nombre tienes que pasar mucha noche y hambre tirá de huevos,chico pobre,dias enteros verdades o que Salieron los demonios cuando los angeles dormian no es que fuesen incomodas las alas es que dolian me siento en la oscuridad como un alma perdida,solo si pienso en que cuando muerda recordaran mi vida ahora cocina clandestina,la sarten por el mango,antes primer caballero,ahora rey del mambo solo confia en mi,acuerdate de mi soy t n t como... Los surcos del vinilo me consagran que las puertas del cielo se me abran que vine como un gran lo siento soy don juan 143 chico etilo abraham Estribillo: Recuedalo,a la evidencia no le digas que no es cierto lo que ves zenit los creyentes uohh!! Lo comprobaran ese el plan a mi y a estos que aqui estan nos recordaran Dimelo,si hace falta juramelo pero solo queda una carta jueguatelo Apuesta que volveras a verme,mi estilo nunca duerme,this is my life hasta la muerte Y veran que no podran con mi plan zenit hombre don vkr dando todas con el rabo a superman nos recordaran sabrán hasta donde llegaran algunos para llevar a cabo su plan aunque mas bien solo que mal acompañao vivo refugiao entre cables no teneis ni idea de lo que tengo guardao que de cosas este mundo me ha negao joder,mi madre no deja de toser,y hoy vuelve a llover pero teneis que saber que he terminado mi duelo,si hay un problema ya lo huelo,contra las rafagas el cuerpo al suelo hip-hop en mi pecho como el coran un musulman,arrasaremos con nuestro avion nos recordaran Me comprendes,te salpica lo entiendes vienes atacas defiendes lunes martes miercoles jueves viernes nos buskas te pierdes dientes aprietas muerdes , te acuerdas de billetes verdes con cronicas miticas duermes nos recordaran como... Como peregrinos fieles recorriendo los caminos adecuados de principio hasta finales reyes midas oficiales convirtiendo en oro todo lo que escriben en papeles anunciado con grandes letras de oro en carteles,coleccionistas nacionales de toallas de hoteles conquistando a mujeres de finas pieles con mieles . enseñando a los chavales los modales,necesarios para convertirse en tales genios intelectuales como cuales,como nosotros no como vosotros peleles,que hoy en dia todavia necesitais cambios de pañales, y nosotros sin hacer el canelo en canales de teles,vivir de las rentas de recuerdos en baules,recibiremos mas soles que un millon de bustamantes, bisbales,ricky martin ,chayannes y raules estribillo: Recuedalo,a la evidencia no le digas que no es cierto lo que ves zenit los creyentes uohh!! Lo comprobaran ese el plan a mi y a estos que aqui estan nos recordaran Dimelo,si hace falta juramelo pero solo queda una carta jueguatelo Apuesta que volveras a verme,mi estilo nunca duerme,this is my life hasta la muerte (x2)
Me flipa hacer pepino como este,
pero estoy en una epoca que tambien me flipa hacer ...
pepinos como este,
bien,las cosas son asi,si,
estan asi,
[Estribillo]
Estoy en una epoca feliz,
en la que todo marcha bien,
no solo comi,desayune y cene perdiz,
y encontre lo que buscaba,
en quien menos lo esperaba,
yo,recupere ese 100% que añoraba,
yo,ese 100% que siempre daba
Antes de que la falta de inspiracion trabara,
la ascension que me llevaba,
despertar diciendo (oyeeeaah) todo marcha bien,
esa falta de inspiracion,
que me angustiaba cada dia,
porque vivir sin ilusion,no me dejaba ir a dormir,
diciendo (oyeeeaah) todo marcha bien,
Las cosas han cambiado,
el tiempo me ha llevado,al lado,
de la placentera luz que vislumbraba,
al final del trayecto,
solo consiste en no tomarse a chistes esto,
y como Falsalarma,seguire el camino recto,
intentar hacerlo correcto,
dejarte el alma en hacerlo perfecto,
tanto en el estudio como en el directo,
ser un futuro oyente mas,
porque solo asi disfrutaras,
de construir imperios con canciones,
con simples palabras,como un arquitecto de ilusuiones,
con las que con un sector selecto,
del publico conecto,lo detecto,
desde que el virus del amor por la puesta en escena me infecto,
dosis de calor de espectadoros,de vez en cuando me inyecto,
por eso luego,os devuelvo en forma de rap mi afecto,
y el efecto,es este texto sin defectos que en efecto,
fue directo al corazon,
de todo el que escuchaba,
veo que rapean mis cancione c***,y se me cae la baba,
es el sueño que hace años soñaba,
es la sensacion de perfeccion que hace meses deje olvidada,
es la motivacion,por cultivar esta pasion,
que al rapear te hace volar sobre la instrumental,
sobra la cual este chaval
deja de tener rival,
para convertirse en alguien especial,
al cual en salas admiraban,
todo marcha bien,
las aguas poco a poco vuelven a su cauce,
y poco a poco deja de ser lloron este sauce,
porque todo empieza a estar en orden dentro de mi sien
[Estribillo]
Estoy en una epoca feliz,
en la que todo marcha bien,
no solo comi,desayune y cene perdiz,
y encontre lo que buscaba,
en quien menos lo esperaba,
yo,recupere ese 100% que añoraba,
yo,ese 100% que siempre daba,Estoy en una epoca feliz,
en la que todo marcha bien,
no solo comi,desayune y cene perdiz,
y encontre lo que buscaba,
en quien menos lo esperaba,
yo,recupere ese 100% que añoraba,
yo,ese 100% que siempre daba
Antes de que la falta de inspiracion trabara,
la ascension que me llevaba,
despertar diciendo,(oyeeeaah) todo marcha bien,
esa falta de inspiracion,
que me angustiaba cada dia,
porque vivir sin ilusion,no me dejaba ir a dormir,
diciendo (oyeeeaah) todo marcha bien
ZENIT es mi nombre mi trono esta en la cumbre
para que a la muchedumbre el rey de todos los
hombres alumbre.
Sera imposible que a la gente se acostumbre
a ver que el Hombre Don poco a poco se derrumbe
que algun emcee le tumbe o le haga sombra
que en lo mas alto del cielo me situo y hasta cuando
alguien se caga en Dios me nombra.
Es a mi a quien nombre
es a mi a quien culpa
del fatal desenlace que hace a su calma y su saber
estar se rompa
y que mi violencia irrumpa
que mi puesto no se compra
y aquel que por costumbre se corrompa
que se venda y que le den por culo.
Mi cerebro es un potente ejercito y mis rimas bombas
que en el hip-hop encendieron la inquisidora lumbre
a la que acude en tromba
la muchedumbre
a la que el rey de todos los hombres
desde su cumbre alumbra.
ZENIT asombra
ZENIT deslumbra.
Izada la bandera
quien la quiera
que suba a la atmosfera
y que derrumbe el alto mastil de la parte mas
que no hay mejor manera
de despertar mi fiera
de convertir mi espera
en la mundial guerra tercera
lirica batalla carnicera
tipica violencia bandolera
epica masacre de otra era
tetrica,malefica y certera
todo vale cuando hay que vencer en la carrera
y la lucha callejera
convierte poco a poco mi promesa en verdadera
permite que observemos la derrota desde fuera
que mostremos la victoria a la cantera
que enseñemos que tambien con el hip hop se puede
engordar la cartera
que escuchemos mi sonido en tu acera
en tu ciudad entera
en verano en otoño en invierno y en primavera
en todas las estaciones producias por el giro de mi
a diario con nnas a diario dando roces
esperma y rimas quemas para nada entonces.
Si te enfrentas con este sistema mueres...
pero a contracorriente rema si es lo que quieres
contra el infinito emblema no valen tus poderes
contra ZENIT es el lema...protege tus caracteres
que te operes
cirugia en tu cerebro necesitas y correr como las
liebres...
deja a los chavales libres
y echate a la lumbres
que eres malas fiebres
con triunfos de los demas de gloria te cubres
y dejas las sobras...
cuidado con ataques de cobras
que conmigo son costumbres
enemigos derrotados con el microfono de Octubres a
Octubres.
[Zénit]
Si vienes a la capital a enfrentarte a quien no debes
sufrirás el mal ese que estás sufriendo ahora y que curarte no puedes
que no aguantas la presión
que te paraliza la tensión
y que en esta competicion ya ni te mueves
Somos Zénit,Artes y Bajos Mínimos
y vinimos como fieras y deberas no mentimos si decimos
que verás en estructuras que escupimos,escultura que esculpimos
por hacerlo de esta elegante manera
espera en la otra acera primavera
para ver a mi cantera en delantera de primera division
yo me follo a tu canción y a tu grupo con bateras
yo me cago en tu bandera y en toa tu generacion
somos de ese grupos de emecés a los que se nos va la voz
de los que rebentamos el altavoz
de los que con una coz,
te mandamos de paseo
hacia un aseo pa un chapeo con Miguel Angel Muñoz,es atroz
pero espero que no quieras en concurso de rapero
mas guaperas vestirte con las horteras vestimentas del pionero
hijo p*** que por ventas hizo el minino,pinpin de camerino
si mi raza esta en peligro de extincion
aprovecharé la ocasion de darte cera
caiste en nuestras redes cuando vistes que esta muestra
lanza a Mc's contra las cuatro paredes de esta pecera
¿eres nuevo en esto? esperemos a que te acuestes
sufriras apoplegia cuando los foros interneteros te conectes
tendras que meterte en lejia
el resto de tus dias
para que te desinfectes
aun te preguntas por lo bajini como c*** lo hicismos,
pa hacer Móstoles y Torrejón de mi Alcorcón vecinos,
aun dudas como pudimos
hacer de Longitud De Onda Estudio esta fabrica de pepinos.
Tres humanos y un marciano charlan de barrios lejanos
son el Artes,dos de Móstoles y el Zénit mano a mano
tres sureño es un Mc del rap de Urano como hermano
en un track que viste el rap para demostrar que son los dueños
enciendan leños,consigan drogas de diseño
busquen en sus sueños para conectar con estos niños
y aprieten moños collen sus cueños,busco daño
premios a la lesion del año sin haber comido un c*** es lo que enseño
rap rapido de ensueño en estallidos
que hacen despertar tu oido con un guiño y un silbido
asi que envido,y pido a los vendidos por testigos
de que somos 4 fieras que para comer queremos ruido
no es nada solido pero no sube el jubilo,
sentir vuestros latidos junto al odio en un estadio es un estimulo
capaz de transformar sin disimulo,
a un Mc parado y lento con movimiento de pendulo
y no es un bulo,vistes a mi estilo montado en un bolido
haciendo trompos sobre el filo de un vinilo
asi que dilo que yo soy el que tira de estos hilos
provocando que te muevas al son de mi quinta en folios
[Estribillo]
Corriendo a poco a poco,fuimos ganas fondo
Mc's que dicen tanto y luego caen tran pronto
intento de alcanzar al viento en el camino hacia tu meta
suenen las trompetas
Bienvenidos al espectaculo
Mc's son un obstaculo en mi vinculo infinito
no hay rival pa lo que escrito desde que empecé
4 hombres,3 ciudades,2 equipos y 1 destino
dejar las cosas claras fue el motivo de esta union
desatar la furia en verso cual tormenta en el camino
es para este angel caido un claro antidoto al dolor
persigo con pasion el ser mas grande y mas completo
en directo os prometo ser compacto y dar calor
soy portador de un virus que envena tus sentidos
y acelera tus latidos para que goze el corazon
te explico mi rap es acido,elastico,mortal
para si no,nota en tu frente y te contagio de esta enfermedad,te atrajo
a este huracan de rap complejo
hacia la libertad del cuerpo y de la mente hasta ser viejo
encadenando parrafos desparramaos escribo mientras ando
estás flipando y ni te enteras,
Bajo Minimos con Zenit y Artes 1/29 son tu escuela
al que vistes por tu zona hacerse el mister
¿lo hiciste ese?,pues con tu barrio ya cumplistes
ahora rompes cervicales por la entrada de Artes twister
Solo cargaba la razon de la venganza
por el unico compañerismo de otra voz ya acabada
cerré los ojos y oí el grito
solo en el candor de otra refriega,necios azotad el mito
zareando por el ruido quien llego de otra parte
Artes no fue interprete de nadie
acojanse a la ley del Bajo Minimos que estar bajo de animos
si el rap existe si será un delito malvado
ciego y obstinado escribo bandos para bandas en los barrios de otros zoco
cazen a este loco,si dieronme el poder de curar micro yo lo toco
escriban en su bloquer si contamino el coco
todo cambió cuando ella quiso otra cerveza
perderme en otro trago y olvidarme en la pereza,de
saberme estéril,quien hace el bobo se hace fragil
crece dócil y pierde su markenting
leo Mahou de Artes Ciegelman el comic,vale abisa
tras desechar aquel intento de sonrisa
de andar por la azotea y apostar en la cornisa hasta la camisa
vease sin Visas,Mc's de calle,calle y pisa y calla sus pesquisas
estoy en forma podré cazar al record
sentado en viejo Ford y con el cura hablando de esto
[Estribillo]
Corriendo a poco a poco,fuimos ganas fondo
Mc's que dicen tanto y luego caen tran pronto
intento de alcanzar al viento en el camino hacia tu meta
suenen las trompetas
Bienvenidos al espectaculo
Mc's son un obstaculo en mi vinculo infinito
no hay rival pa lo que escrito desde que empecé
vaya cinco,Dj Yulian,Bajos Minimos,Artes 1/29 y Zénit
Madrid 2012,Longitud de Onda ... ¡Estudio!
Algunos con mi rap han vestido y comido un mes
o con lo que me quitaron se fueron de marchita
mientras el suyo por la falta de estilo se marchita
y con el mio pongo este mundo del revés,
que en el suelo pongo pies y llevo 3
genios con ingenio en escenarios para matar el estrés
o para callar los pestilentes
devaneos y sectarios comentarios de los reos de internet
desde los aseos femeninos de tu fies
hasta los camerinos
para contoneos mientras en los masculinos
vosotros poneos finos pues.
¿Entiendes ahora por qué tu chica me trata como un marqués?
¿Entiendes ahora por qué después de que mi flow rozase sus ingles
se flipase con mi rap y ahora le mole el francés?
Mi rap llegará allí donde tu estés y cruzará a través
del vacío que a tu cabeza hará que hacia mi música tú si camines
y que en este templo rezes, feligrés.
Est.(x2)
De papel... es la Torre...
de Babel... que me socorre...
de rap el pincel que corre
por debajo de mi piel para que el silencio borre.
Zénit es el que recorre la escalera en la portada de este disco
y en el anterior, lo mismo, sobrevivió a aquel cataclismo
y escribió lo que vivió sobre el papel
para que el abismo fuese un espejismo.
Tímido como Demo y Gizmo soy,
si mido, cojo freno el ritmo y voy,
libido con el dedo, rimo y yo
intimido, jodo al memo que quiso joder a este b-boy.
Hoy represento el movimiento cuyo centro es el respeto
para quien lo respeta,
no al señor que con su disco la esencia y filosofía
de lo que es el hip-hop deja en la cuneta,
sino al chaval que salta al ring,
resalta sin contemplación la ilusión en su maqueta,
en fin, no al que malgasta tiempo y pasta
sino al que lucha de corazón por una meta,
al que no tiene nada y con nada se conforma,
al que trabaja duro y así se mantiene en forma
y, gracias a la humildad y a la constancia, se transforma
en un superviviente que al mundo con rap adorna.
Est.(x 4)
Mujeres bonitas, rap, buena ropa,
ves crece mi barriga, ves mo me falta sopa;
Zenit hombre don al frente de su tropa,
es ganador de liga, es ganador de copa.(bis)
Ahogando fuerzas, reuniendo victorias, sumando trofeos,
abriendo las puertas del futuro con potentes golpes como viejas glorias del boxeo,
en todos los lugares allá donde vamos,
en todos los escenarios; jugando a todos los números
claro está siempre ganamos,
en todos los duelos como dolor con el que el duelo
y como a los numeros siempre jugamos
caminando hacia la cima,
viendo pasar el tiempo,
en cada duelo con el micro nuevas rimas,
nuevas caras arrimando los morritos al micrófono sin encontrar el tempo; nuevas victimas casuales,
en la misma guerra con una misma puesta en escena;
nueva monotonía, nueva carrera hacia una meta fácil con un desenlace predecible que un rival del hombre don siempre perderia;
y en cada escenario una nueva batalla que repite
con distintos actores secundarios pero identicos protagonistas
un mismo episodio de la misma historia,
haciendo de la historia
el continuo visionado
de distintos retos liricos que producen un mismo resultado:
convertir a los rivales en escoria,
una escoria rica en ignorancia que no ofrezca resistencia provocando que la audiencia no imagine ni siquiera
la existencia de una posible venganza;
Zenit hombre don como una apisonadora avanza.
Qiero hacerte ver la everencia,
quiero que cada vez se marque más la p*** diferencia,
quiero más violencia, quiero menos clemencia,
quiero que lleven mi apellido tu descendencia,;
quiero que respetes a la voz de la experencia,
quiero que respetes a la vez a los señores que acompañan mi presencia,
quiero que respetes a mi audiencia
y quiero que agradezcas a mi ciencia
con los manos en alto y besando el suelo que permita que conserver tu existencia,
porque soy el indicado...porque soy el elegido...
porque siempre he confiado en que jamás seré vencido.
Denro de las joyas soy diamante tallado esculpido,
dentro del amor soy el amante que jode hasta con la esposa de cupido, dentro de lo no encontrable soy siempre el que está más escondido, dentro de lo no recordable yo soy la peronificación del olvido,
dentro de lo ilegal yo represento lo prohibido
y dentro de un momento sufrirás en tus carnes lo prometido.
Y MAS ALLÁ...ALA MIERDA Zenit Letra de la canción Empresarios incompetentes que son como buitres,mc´s que necesitan chuletas bajo pupitres, verdaderos artistas en el rap español ni tres,preguntas sin respuesta?pues zenit responde,di donde se esconde el clon de zenit hombre don de donde se deduce que el cruce entre rap y perfeccion solo en zenit hombre es donde se esconde,lo ves no?españa es una mie*** con paletos de mie*** y analfabetos de mie*** que no saben una mie*** y que votan a gobernantes de mie***,que aprueban leyes de mie*** y que encima tratan a los extranjeros como mierda que tratan a las mujeres como mie*** que tratan a los ancianos como mie*** y que a los jovenes nos tratan como mie*** luego te dicen: españa va bien. y tu te lo crees no? a la mie***. por que sera que siempre va bien para los mismos?por que sera que parecemos tontos los mas listos?por que sera que en este 2002 han vivido mejor que nunca folclóricas,toreros,futbolistas, curas,empresarios y ministros?por que sera que a aznar se le da mejor ladrar que hablar en ingles o en aleman?un reflejo claro de su nivel cultural,de su preparacion para gobernar un pais cuya mayor preocupacion es eurovision o el mundial,y cuyo record de venta musical,el disco de bisbal, y del rap mejor ni hablar,por que en serio te gusta esa mie*** de rap y el frances no?¿suicidate yo para rato tengo cuerda,de acuerdo? aun tengo a la brigada en el recuerdo pero el playback del yanki de cuyo nombre ni me acuerdo,joder en madrid no actuan grupos extranjeros xq entonces en barcelona no ponen la excusa esa de que:-no es que aqui, con un concierto asi pierdo dinero- por que en formato profesional tanto tonto ladra?tamara en un sello de rap,no me cuadra,asereje exito en verano,esto se desmadra,dj kun super raper a imitar a la mie***.anuncian conciertos de lujo en leganes te timan, artistas extranjeros no ven pasta pues no riman,conciertos suenan como el culo encima yo tuve que ir hasta huesca pero ya puedo morirme visto kenaton y a freeman sabes? xq intentas hacer rap si no sabes?xq intentas subirte a un escenario si no sabes?xq intentas grabar si no sabes?deja de intentar entrar en el rap que no cabes!paleto.... ocupas paginas en las revistas siendo analfabeto seremos primeros los ultimos del alfabeto los hijos de tus hijos algun dia oiran el rap que hara mi nieto xq te tengo a ti rap de amuleto que me das suerte y tantas cosas que agradecerte quiero tenerte agradecer a dios o a quien sea el conocerte cuidarme y cuidar de los mios hasta la muerte y firmar autografos como estrellas de cine alcanzar la cima del rap pues de la cima vine y lograr ser idolo en zafia estando en madrid con contratos multimillonarios como zinedine zidane viajar con t k fran hasta perpiñan y actuar en escenarios que dan miedo de grandes que son y de bien que suenan como la cancion verdad, verdad que suena bien?dime la verdad resuena de verdad la busqueda de la verdad y la paz en tu sien?paz para quien?haciendo rap pierda, y de verdad, quien quiera vencer jodediendo al rap a la mie***!!!!!!
Escuches la musica que escuches escuchame,
un disco suficiente no va a hacerme,
al parecer me vieron muerto pero ciegos estan,
en su reino es el tuerto el que ayer tomo el mando.
Debeis guardar silencio cuando yo este rapeando,
ninguno de los que tirais por tierra mi trabajo
Me dejais por debajo y al intentar joderme
El camino se recorre andando,no corriendo,
el hip hop del que mamé a pique se esta yendo
mientras unos pocos construimos,yo lo entiendo,
los demás con esa p*** mie*** lo estais destruyendo
Esta vez no vengo a llorar,vengo a reivindicar
que mientras os tocabais los cojones yo he estado currando,
este tema viene caido del cielo
porque he estado todo un año con mis versos volando.
Somos el clan don,
que se reune en la fauna que hará un antes y un después si ves que vamos planeando,
que mientras venimos planeando
no tendras cosecha para recogerla,estamos arrasando.
El rap español ya estaba avisando,
tenemos tanto estilo que se parece al motivo
por el que ni siquiera el vinilo sobresilla los aguante,
solo este estilo en mp3 es elegante.
es el estres de que les traiga el texto en el 3,
que te res-ulta el best de los que este te redacta,
Alea Jacta Est.
Ella, era una chica normal, con un trabajo normal
una familia normal de un barrio normal.
Que quería lo normal para su vida, un futuro normal
que en el sueño de cualquier persona anida.
Hasta que aprende a volar y desaparece.
Maldito día invernal en el que bajo un manto de estrellas congeladas
que alguien bajo del cielo en el suelo su alma ya se desvanece.
Todo empezó a tornarse gris mucho tiempo atrás
cuando Satanás en la piel de aquel chaval
paso a formar parte por desgracia de su día a día mas,
no se conformo con fastidiar la relación que les unía
no, no le basto su inexistente paciencia sin motivos se gasto
y como no tuvo que demostrar su hombría
castigando cuerpo y mente a la mujer que le quería
Ella, se sentía culpable por tener en la cabeza
ese recuerdo ya imborrable que inundaba de tristeza
la riqueza de su ser,
por no poder retroceder hasta ese ayer
en el que la dureza con la que el la maltrataba aun no existía,
en el que era una niña todavía
que no tenia por que conocer,
no la angustia que te angustia dejaría su alegría tras perder la sonrisa
el amor propio y poder
mirarse en un espejo para ver su bello rostro y volver
a sentirse guapa, defender a espada y capa
su espacio vital aun a costa de caer en un abismo violento
su integridad moral aun a riesgo de perecer en ese mismo intento
Aun asi lo estuvo haciendo hasta saber
que de momento tanto mal al final la iba a vencer,
Ella era una diosa para dioses,
ella era una musa de poetas
ella era la luna de mis noches
era ella la que conseguía que alcanzara metas
ella era el motivo de mi lucha
ella era mi utopía mi quimera
era ella gracias a quien ahora la gente me escucha
la primera cosa en la que pensaba cada dia era ella
Estaba hundida, sumida en un conflicto mental
tal que el opaco cristal a través del cual
observaba su vida le impedía contemplar
sus opciones de futuro, averiguar cual seria el camino menos duro
para superar ese infranqueable muro
por el cual trepar desde lo mas profundo de ese odioso pozo oscuro
en el que la tristeza la sumía
hasta la superficie de ese mundo que asumía
alumbrado por un soleado día que veía
sin poder luchar anclada en la agonía
y sin casi darse cuenta se vio envuelta en una manta blanca y fría
que traia mas problemas
que la aislaba de los demás
y que hacia los enigmas que en el pasado adornaron su piel
fueran solo dulce miel
comparados con los que esa hielen su mente dejo grabados como emblemas.
intento ahogar sus penas en alcohol
noches de fiesta que unían una puesta con otra puesta de sol,
creía tener el control pero solo la mente, su mente respondía
si recibía diariamente la dosis que le volvía
a sumergir en ese frasco de formol
que la mantenía en esa vía con atasco y la destruía
Decidió tirarlo todo a la basura
y arreglarlo por la vía rápida
pues la única cura requería una fuerza de voluntad
que ella ya no tendría que reunir
si permitía su alma partir
para que su cuerpo pudiese dormir
por siempre bajo una lapida
esa decisión no era la valida
pero que era casi imposible superarlo era verdad
Ella era una diosa para dioses,
ella era una musa de poetas
ella era la luna de mis noches
era ella la que conseguía que alcanzara metas
ella era el motivo de mi lucha
ella era mi utopía mi quimera
era ella gracias a quien ahora la gente me escucha
la primera cosa en la que pensaba cada día era ella
Estuvo muy cerca de desaparecer
cayo y nadie confió en que pudiera volver
a levantarse por su propio pie
y caminar sin depender de eso que su vida complica
tirar pa lante y defender que reponerse explica
lo fácil que es caer y lo difícil que es hacer a ese desierto florecer
cuando ha muerto el placer de tener to lo ser una chica feliz implica
La llegada de un ángel alado, la salvación pronostica
para ella tener de nuevo un amigo al lado
ha provocado que su estado emocional haya cambiado
hasta su estética, que su visión de la vida tan patética
se haya tornado en un alegre visionado
de todas las esencias que su mente ha sacado
de todas las vivencias que en su piel ha disfrutado
y así recoger recuerdos del pasado
y sin casi revolver lo malo ya olvidado
con pasión de volver lo bueno que le han quitado
en cada ocasión en la que podría empezar a crecer
para nunca mas caer en el querer equivocado
antes de perder el contacto con aquel
gracias al que sonrisas vacías de ilusiones y alegrías había recuperado
y así paso la relación ya se acabo
incluso el contacto se perdió
este ángel sin saber por que vio
como de repente su amor se desvaneció
un cielo gris y nublado de nuevo apareció
mientras el reflejo de su luz en la distancia permaneció
y del dulce aroma de su fragancia impregnado en cada estancia nació esta canción
Recuerdo las carreras de ciclismo de chapines,
haciendo carreteras en la arena con las manos,
los partidos con garbanzos y chapas de botellines,
haciendo porterías con las cajas de zapatos.
Recuerdo las canicas en el Uas y rebosaban
y que llenaban a los que ganaban el bolsillo,
las peonzas que después de un golpe reventaban
y todo aquello a lo que yo jugaba de chiquillo.
Recuerdo el retroceso y el rescate en el recreo,
el escondite ingles,el tulipán,el tu la llevas,
recuerdo que leí mil veces mi primer tebeo
y las partidas de parchís que echaba con mi abuela.
Recuerdo cuando sin consolas éramos felices
y volvíamos a casa mas fuertes,sanos y en forma,
ahora en la calle pistolas dejan cicatrices
y lo que significaba ser niño se deforma.
[Estribillo]
Recuerdo que
todo lo que hicimos nos hizo tal como somos.
Recuerdo que
las cosas eran diferentes,
ahora chavales coleccionan beats en vez de cromos.
Recuerdo la ilusión de hace unos años por ver
en directo grupos cuyos casettes tanto costo tener,
años en los que eramos cuatro gatos y ser
raper era pertenecer a un grupo de genios innatos.
Que en consulados 7 notas de PV en catedral,
eramos publico joven pero sin niñatos,
grupos que luchaban para hacer la instrumental
en autenticas batallas contra arcaicos aparatos.
Epocas de micros libres,paz y buenos ratos,
que toblastes multipistas,cintas de BK,
cintas,oles,felton si de las cadenas platos,
con los que rayabamos vinilos de papá.
Ahora que es mi turno quiero mantener la esencia,
reivindicar lo que aprendi,marcar la diferencia,
mientras otros con botellas de champan de litro,
yo soy feliz haciendo rap en de verdad y un micro.
[Estribillo]
Recuerdo que
las cosas eran diferentes,
ahora chavales coleccionan beats en vez de cromos.
Recuerdo que
todo lo que hicimos nos hizo tal como somos.
No es un quiero y no puedo,
es un puedo y lo e hecho,
lo presento, os represento,
lo cuento con encanto,
en el rap se mi canto.
Es cierto es para tanto
como un angel o un santo
iluminandolo en lo alto.
Uno pisa el asfalto
y ayi donde no ai weco
no se escuchan los ecos
ni historias , ni fabulas,
son chismes de brujas
mirate en el espejo y solo busca la verdad
La verdad es que nose como empezar esta cancion.
La verdad Zenit, saca tu propia conclusion.
La verdad no es absoluta, es conjuncion
de experiencias , pensamientos, esto es solo mi opinion.
La verdad no es tener siempre la razon.
La verdad no es llegar a las manos en cada discursion.
La verdad es conseguir una reaccion con una accion.
La verdad es tener en la vida una mision.
La verdad es tener claras las ideas frente a tanta confusion.
La verdad es subir escalon tras escalon.
La verdad es corazon.
La verdad es distinguir el bien y el mal en cada decision.
La verdad la sabe solo el que sabe pedir perdon.
La verdad la sabe solo el que la sabe separar de la ficcion.
La verda existe, es una invencion?
verdad o no verdad ,esa es la cuestion!
La verdad la sabe skynet o zenit hombredon.
Está en tu play station, o en television.
La verdad esta esta en Euskadi, en Palestina, en los Balcanes, en Zaire ,
en Afganistan y en tu cabeza so melon!
No la escondiste en el armario,
buscaste en el diccionario,
kien sabe, la tendran tal vez los peces de tu acuario
en los barrios cuidao
que ya te enseñan los dientes,
en el subsuelo ya lo saben
solo hace faltan que les muestres
una accion, una salida, una d estas que sea digna.
mañana grandes caballeros.
Lucha si estas oprimido para encontrar la libertad.
Lucha si estas engañado para encontrar la verdad.
Lpor tus ideales, insiste se tenaz
lanzate sobre tu presa, como un ave rapaz.
Huye siempre del ke te demuestre falsedad.
Convina en tu escalada sangre fria y terquedaz.
Ilumina todo el mundo con de luz, un haz.
Elimina hipocritas, sobre de la tierra la paz,
consigue ke se imponga sobre la guerra la paz.
Actua como quieras, pero buska la verdad
la verdad es que el nombre era muy propio desengaño,
un buen baño de accion desenfrenada y sin limites
verdad son escondites para zombies en pecado,
forman parte de la estructura irracional en mal estado.
La verdad a izquierda o derecha en tension, buscando el chino
la inyeccion, ponerse a estar en evasion.
La verdad eske al lado,hasta debajo de esos charcos de orina,
que desprenden ya ese familiar edor.
La verdad en discursion por la parcela,que ya esquina mejor cuesta,
para hacer prostitucion es otra muestra.
A cuchillo 2 mujeres de la vida en pleno duelo, antes de que venga un poli,
una estara en el suelo.
Verdad del chulo pu***, cuando da su proteccion, asi pegandose el piro,
no me importa nadie estilo.
Verdad yo me lo kurro, para poder seguir vivo, asi afirma el interplus,
asi de triste como un blus.
La verdad es ke es triste, pero aun sigue habiendo espacio.
La verdad seria mejor si esto lo hicieramos despacio.
Tan solo es una parte de lo que puede ser verdad
no todo es negatividad, no pierdas la esperanza.
Es tu unica esperanza,
es tu unida oportunidad,
aprende a separar los sueños de la realidad.
Se capaz, de hacer algo bueno por la sociedad.
Convina en tu escalada cantidad y calidad.
Kitale el disfraz, al que sufre enfermedad, de creerse majestad, sin ser nadie en tu ciudad.
Desenmascara al que esconde su cara tras un antifaz.
Actua como quieras, pero busca la verdad.
Yo represento, 1000 cuervos en tu cuello torre de babel,
mira el mirador, del monartico en cambio
el campo
son vaticinios de una nueva era posglorica
a ordas, de los que imparten verdad
de los que andan sobre el mar
de los que vienen y van con sus salmos
los que levantan dos palmos
a pastores y pastos, bomberos no darán a basto
para apagar nuestro rastro
ven escrito en fuego han vuelto
y en la cruz verán sangrar a sus supuestos
por supuesto
duelo de quien llora mas
y mientras establecen nuevas tablas
sobre idiomas q no hablas,donde están??
recen y canten paz en agua, alabarme
somos un culto al abrazarnos, profecías al nombrarnos pactamos
tu sígueme.
Hoy nuestro estilo besa el cielo
la presa es aquel verso en el camino que anda acariciando
el suelo
un cuaderno en celo, debió ser el anzuelo
desvelo todo secreto que anhelo y gano en el duelo
las palabras a mis pies se presentaron como siervos
nunca me falto un hervor, la suerte no es un trébol
si lance es para hacer gol rompí el balance en este juego
alego ser distinto, no me las doy de importante
simplemente aporto rap, idiota, la fama es distante
firma en la pantente parrafada encaje de cada marcada
por un traje de negro plumaje
no se fíen, no eres quien a quien me desafié
confié en mi rap al 100% mejor no se desquicie
nada mas me infle de fe,no cafre, golpee en tus bafles
jódete si sueno gordo, a bordo de un pepino en clase.
Encadeno palabras perfectas y tu sueltas lagrimas
al encontrarte hay algo mas en este rap tan singular que os llena
mis cuervos son un tema, me reclaman esta esquela ya
voy con flow de un animal que os lleva
cadenas llegan del cielo,me llenan de fuerza
y me llevan de vuelta a la materia gris
que iverna en mi caverna no hay averno
solo en el que vuelo y sin motor aun que tu sabes que
nadie hace sombra a estos hombres
con hambre de victoria en este enjambre
de alambres de cobre
no se confundan con los cafres que ofenden con frases
maldiciendo los que forjan rap con orbe
mi corazon retumba, deslumbra, te inunda
un sentimiento inmundo que derrumba en un segundo
tu mundo con mortal combo,yo, si quiero os zumbo
Súbete a tu cumbre y tumbame si puedes
corre MC de gala, tu corre y termina los deberes
mis quehaceres son placeres, no aceleres
no respires ni te pires, no desfiles
frente a fieles de papeles bien
así que os pone ha cien
aun así no se fíen
son los que tatúan cuervos bajo su sien, actúen
no lo duden corran suban el volumen, a germen actúen
todos quieren beber de este semener
no es por imagen, si me pongo a escribir
no soy capaz si no relleno el margen
así que relajen bajen atajen mi rap no es de equipaje
viajan a los Lares y hablan mie*** de los demás autores
buff... la historia eterna continua
en un lugar vulgar, tu ayuda es mínima
simpatizas con la pluma pero es tímida
tu tinta desanima da intimidad a MCs de la calle del mal.
Muestra las alas que este vuelo ya ha empezado
y enseña el color de las almas que pintan tu estado
atados por rimas seis cuervos que caen en la bruma
cuando roban su pluma, 6 cuervos por verse dorado
besen el suelo cuando vuelen, sin ven que del cielo
surgen los pájaros sin fuego que les quemen
no buscan gustar al gastar su voz en los papeles
solo víveres, en un perfume y dos ojos que temen
temen el germen que hoy digieren
se comen las palabras de las sobras de los cuervos que lo
deciden ser presa, que el cuervo se posa en su mesa
pero en prosa no hay prisa por causa que elijen si quieren
carguen sus armas, apunten al aire y disparen
contemplen los esquives de estas aves que no mueren
en esta bandada son 8 en cachos pero hay muchos mas
que esperan en la noche siendo un bache en los que quieren.
Como puede ser, que a pesar de carecer
del poder de agradar a toda la grada raper
quieras ofrecer algo que a mi parecer
puede ser lo mejor para arrojar al váter
tu estilo vive metido en un taper
y nunca podrá saber si va a caber en el haber
del que te quieres envolver
debes beber de lo que te va a llover
a través de este revolver dudas voy a resolver
deberías volver a vigilar a tu chavala
antes era Snake, ahora soy el hombre bala
lo siento me reclaman en el centro de la sala
seguro que tu pava de nuevo te va a convencer
no somos unos cerdos, tu novia y su novio son unos lerdos
te tiraste toa la noche yendo al coche
buscando a escondidas nuestros cuerpos
hija p*** mentirosa, os sacaremos los ojos somos cuervos!!
TODOS ESTRIBILLO
Cuervos! dejaran tus ritmos sordos
acuerdos y pactos en un combate haciendo coros
volaremos en bandada y si disparan verán quiebros
escondan sus joyas pues desde ahora somos siervos
Cuervos!forjaran sonidos gordos
acuerdos del otro, colocan tracks contra los foros
aforo completo por el respeto de estos verbos
unos calzan la lana, y algunos otros crían cuervos!! (x2)
Bajo Mínimos, Isaac; Enjambre es el track.
Necesito desahogarme con frases capaces de hacer
un enlace de fé entre mi corazón y el bafle. Hacerle frente
al caos desde mi trailer sin pararme. Ante la muerte junto al
E.T en éste track llamado enjambre. Tu mie*** de alambre es
mi lengua y un lastre en el cuello, no podrán parar mi envite,
pues dinamité en un sueño.
Las cadenas de mi cuerpo alzando el vuelo hacia la cumbre,
desperté y me vi en el suelo consternado y lúgubre. Se
pudren mis arterias al escuchar un rap de hipócritas,
idolatras de América en España hacen mal crítica.
No conocer la música que hacemos los artistas, es una ofensa,
pues dejamos nuestra piel por cada lírica. La típica visión
miedo, sino lástima. Basta ya de aparentar ser una mafia,
si los únicos que abusan son las casas discográficas.
Son, quizás mañana cambie todo y te conviertas en silencio,
en el antídoto del mundo y su fracaso. Si prefieres un
aplauso antes que un beso en el ocaso, es porque ya
probaste el rap y para el rap eres su esposo. O esposa fiel
que escribe con carmín sobre su piel si necesita desahogarse
sin bolígrafo y papel. Por éste cáncer que afecta a los MC's
y entren en trance a la hora de enlazar su corazón con ésta cárcel.
Os voy a contar una historia,
Nací en un barrio humilde,en un hogar humilde,
una familia humilde me educó con tilde,
con tal de hacer de mi un tipo con futuro,
pero te lo juro que todo fue en balde.
Desde pequeño me hicieron creer que era especial,
recibí regalos únicos para que tal
día como el de mi nacimiento fuera exento de ser laboral,
eso a los que mandan,no te miento,les sentó fatal.
A falta de medios convierto la arena en sal,
a falta de pan los peces en hogazas,
yo calculo que si disimulo lleno tazas
con algo de alimento y saco un dineral.
Me han pillao,ya saben que tengo poderes,
que sólo con palabras conquisto a los jóvenes,
que cojo a los mejores y que poco a poco
les enseño mis doctrinas y les llamo apóstoles.
Que soy el culpable de la revuelta y que el tamaño
de cada milagro es tan extraño que el año
en el que vine al mundo será el número 0 de nuestra cuenta,
la revolución ya está suelta.
Esperan a que falle para darme caza,
estudian cada detalle para meter baza,
usan como excusa las creencias y la raza
y la traición que en la piel de alguien cercano se disfraza.
Soy la humillación en cada plaza de la ciudad,
no pierden la ocasión y me lanzan con impunidad,
insultos y piedras como un alud de maldad,
le echo cara y llevo a cuestas la cruz que me va a dar paz.
Vivo la injusticia en mi propia piel,
dice que hace justicia conmigo gente cruel,
viene la milicia y me trata como a aquél
que se inicia en el papel del hurto,todo es política.
Quedaré como el mártir que se sacrifica,
el que hizo obras en su vida que le magnifican,
aquél con el que está en deuda el mundo y que reivindica,
el daño que le causaron los que le crucifican.
[Estribillo]
No dejéis que los niños se acerquen a mi,
que puedo convertir el agua en vino
y tengo el poder de decidir
su destino.
No recéis cada día mirando hacia mi
hasta que os conceda lo que habéis pedido,
lo que suceda es porque
yo lo decido.
Estoy encabronao por cómo me han tratao,
yo nunca me he quejao pero hoy lo dejo escrito,
ésto se ha acabao,ellos piensan que he fracasao
pero 2 días han pasao y al tercero resucito.
Me he transformao en un etéreo e infinito ente
con la capacidad de hacer y deshacer,
crear y destruir,quitar y dar placer,
un único ser omnipresente y omnipotente.
Soy consciente de que poco a poco el mundo evoluciona,
que pasa el tiempo y rápido el ritmo de vida fluye,
que cada vez más en él la bondad se distorsiona,
que cada vez más la maldad del hombre lo destruye.
Y pienso puedo con un dedo mejorar lo que sucede,
sólo con desearlo que vaya como la seda,
si yo no puedo,tenlo claro,que ya nadie puede,
no pienso hacer nada,ya veremos cuánto le queda.
Creo que el culpable de mis males merece castigos,
que nadie quede impune sobre la faz de la tierra,
que algún día no queden ni siquiera testigos,
en cada punto del globo comenzaré una guerra.
Una plaga,una pandemia,un incendio,un terremoto,
pondré un volcán en erupción o una dictadura en cada nación,
a cada espíritu puro le pondré una tentación,
en cada hogar dejaré un corazón roto.
Pobreza en medio mundo por lo que sobra en el otro medio,
desigualdad por todas partes,violencia,
catástrofes de todo tipo que hacen sin remedio
de mi vida la esencia,el fin de mi existencia.
En definitiva,cada día causo estragos
y me es indiferente que la gente no lo entienda,
si soy el culpable del mal en un mundo de vagos
y se juntó vuestra crisis con la mía de los 30.
No intentes buscar otra explicación pues no existe,
yo soy el motivo de todo,¿no te lo crees?,
si existo,en serio,más que serio,parezco un chiste
y si no mira a tu alrededor y dime lo que ves.
[Estribillo]
No dejéis que los niños se acerquen a mi,
que puedo convertir el agua en vino
y tengo el poder de decidir
su destino.
No recéis cada día mirando hacia mi
hasta que os conceda lo que habéis pedido,
lo que suceda es porque
yo lo decido.(x2)
Un amor....una vida.....amor y rap...
hasta las estatuas lloraron tu falta de hombria....
Después d una intensa busqeda
la kual duró años dejé de humedecer mis manos
kuando la conocí en el trabajo,
ella desahució mi desamor
kon su encanto me relajo
asi me enkanto de un increíble amor abstracto.
Como poemas de Juan Ramón akella mañana
vi diferente al sol,
iba andando y me akompaño
a mi solo kada paso qe daba de gloria
sentia mas calor se ke noto algo
diferente en mi corazon
y esqe sentia el confort
de haber encontrado al fin la persona adecuada
mi amada ni la muerte nos separara
hay demasiado amor entre tu y yo
2 destinos qe decidio Dios y
retando al suicidio por ambos dudo como yo
de ti cada dia qe pasa, los años no pasan
ni pasaran el tiempo paras de forma sagaz,
inviertes todos los problemas en lindas cataratas
hasta acabar kon ellos entre aguas.
en existe el tiempo y para mi no
existe la demora se qe estaras ahí
mi amada adoro ver komo
acabas durmiendote en el escritorio
cada dia por la mañana mi ilusion
se empapa la habitación por
continuarla otro dia mas el orgullo
invade mi alma duerme trankila en
la cama adoro pasar mis vidas
kntigo tal komo lo hice en las pasadas
siempre fuiste tu jamás abrá kien te
sustituya yo kiero ayudarte pero
ahora necesito de tu ayuda podiamos
cambiar el mundo sin dudar solo kon
ayudar, sin usurpar, siendo humilde
y no vulgar estamos hechos el uno para
el otro komo ángel y ángela k amor
es del destino aparear sin marear
de dioses tarea y nunk lazar en
este area no solo vine a ser real en
gracias a ella, mi musa,
en sus ojos veo qe tngo qe ayudar y
iluminar el umbral de los k se ofuskan.
eStaba escrito de ella kieren abusar y akaba entre mis plumas
para refugiarse, kiso emigrar conocer otros paisajes,
caminos de otros hombres no son siempre los mejores
tan solo kiero qe estes siempre konmigo
y qe de mi nunka te apartes,
solo kiero k me ames komo yo siempre t amare,
siempre tuyo, tu ángel.
Amada mia piensa en mi en las noxes frias,
yo te puedo aliviar de los demas y sus desdichaas.
Mi corazon avivas y aunk hoy sean cenizas,
se qe siempre estas presente en mi rekuerdo
amada mia x2
Ay mi amada kuantos buenos y malos momentos pasamos bajo un mismo texo kuantos recuerdos,
si, kuantas caricias, kuantas muestras d afecto
qe kizá ni las recuerdas pro pienso qe tu fuiste la mejor
entre tantas aunka nos conocimos de akella forma expontanea.
Sin comerlo ni beberlo
me encontre entre tu magia y
encanto y me encantó,
sin duda alguna esta me encautó
pase noches enteras pensando en ti
sin poder dormir solo para poderte
sentir y seguir nuestra relacion hasta
qe toke su fin. L terminar kon una y
comenzar kon otra es fundamental
para mi. Sabes qe nunca me avergonzare
de ti amada mia,
fuiste mi guia mientras yo t seguia.
Apareciste en un momento inesperado pero
aun a dia de hoy estas formando plena parte d mi vida.
Llenaste todo espacio vacio k tenia mi alma,
me hiciste sentir la felicidad y me llenaste de calma,
tu compañía eecho a faltar
kuando despierto en la mañana y
tu amada mia no estas al lado de mi kama,
mi corazon se escama y sobre esta sabana te
extraña pero yo se qe te amaba y qe te ama mi amada y
a fin de cuentas tras vuelta y
vueltas se qe hablar sinceramente
casi siempre es lo qe cuenta y rehice
mi vida decenas de veces senti kriño por otra mientras te desvaneces y aunqe no te sienta intensamente nunka
podre evitar qe este latente corazon te rekuerde.
eS cierto tambien qe todas fueron especiales qe senti por ellas
mas qe por el resto de mortales.
eStuve en varios lugares,
diferentes ciudades pero tu amada mia,
solo tu,
aliviaste mis males eres mi mayor inspiración
en ratos libres incluso a veces me pregunto
¿a kien le scribes?
Tras ver qe les dediko a mis amadas
todo el tiempo y qe
en esos momentos qe mas me da por donde venga el viento.
Voy por ciudades hoy
kantando esta historia porqe
aunqe no lo creas siempre estas
en mi memoria y no se me olvidara ningun detalle
komo qe un 5 de noviembre yo te conoci en un vater.
La cuestión esqe siempre seguiras siendo mi amada
y qe pase lo qe pase esta vida fue marcada
y desnudo dejo el sentimiento en este pasaje
y dedico un homenaje a letras qe a
Amada mia piensa en mi en las noches frias,
yo te puedo aliviar de los demas y sus desdichas.
Mi corazon avivas y aunqe hoy sean cenizas,
se qe siempre estas presente en mi rekuerdo amada mia x2
Ya te puedes ir comprando un diccionario
italiano-español, español-italiano,
hemos venido desde Nápoles, hemos venido desde Madrid,
nada mas y nada menos que Rob V, directamente desde los cara de ángel,
es Zenit directamente, producto infinito en tu cuello,¡¡vaffanculo!!
Podría reventaros y contaros mi vida para la bocaza chaparos,
soltaros versos como a presas de caza disparos,
andando en la estampida para odiaros,
no podría rapearos, mal ni para parodiaros.
Y aunque me sacase ese carnét pa ser carne de Internet,
y cambiarse por partner podréis echarme,
soy de los que grababan maquetas en cassette con Robe D
cabeza con cabeza, usar la cabeza voy a enseñaros.
Queréis estar donde queráis estar, yo ya estuve,
como tuve retuve como Rubén,
pon los pies en el suelo, voy mi rap al cielo sube,
pa bajarte de tu nube, hoy vuelo con Robe V.
Podría reventaros, (bum), acabar con todo lo que soy,
sonrió, vivo tu, hasta que yo quiera,
no menos que seguir mi estela,
¿que te queda que no puedas con mi crew y el producto de una larga espera?.
Ahora es cuando me desmarco, ataco,
vuestro cuerpo, puercos hunden nuestro ejemplo,
lo tengo todo a mano, monótono sonido el tuyo,
huyen de esta nuestra música, lo intuyo.
Roberto Venganza, ¿que tal?,
fabricante de desilusiones, visión sin igual,
únete a mi clan, mi plan inconfundible,
grandes clanes, inoportuno, impredecible.
Bloqueo tu mente, no es que sea complicao,
a un palmo de tu cara juego, ya lo tengo ganao,
porque he venido a perturbar en vuestros sueños con esmero,
ni un pero, ni un te quiero derrotaran a un verdadero.
¿Cuantos logros cuento entonces si compites?,
competí con Zenit, con ganas de exhibirme,
vestirme con la cara del ángel que viene a verte y que te dice,
olvida ahora que ellas directrices.
Que ya paso tu tiempo, ya no puedes seguir,
emular, fingir, las ganas del primer día,
olvida, diviértete, deja pasar la rabia del principe ande
yo como tu luz como si fuese mía.
[Estribillo]
Tu por ir de chulo, Vaffanculo,
Napoles Madrid, camorra, chula pitos ponen en tu oído
lo que quieres escuchar desde el principio,
Torre de Babel, Cinecittá buenos negocios. (x2)
Cuidao con este italiano, Vendetta es casi su apellido,
atentao fue fallido a parte de insano,
creíais que sabíais por donde soplaba el viento.
Pero ya no,si veis que lleva el pelo engominao,
y camisa blanca en vez de camiseta, no os fiéis,
espanta los mcs y los achantas soltando rap
sobre una metralleta como buen napolitano.
Un altro suono buono, un truono
come no, come no
scappano se vedono chi sono
vicino a me c'è chi sopporta il tempo sulle falle
per restare a galla, dando perfezione alle mie palle
muoiono cercando un risultato suena crema
Ante mi éxito rotundo sufrirás el pánico,
te crees el rey del mundo, morirás en mi titánico,
este choque de trafico romperá tu pescuezo,
no creo en Dios, no rezo, no creo en ti, por eso.
Si tu esperas un beso yo propenso ritmo intenso
pienso que si cuerda tenso ten sobre seguro que el Sol,
cegara tus ojos y el son de este campeón,
conseguirá que esta canción.
Hoy te demuestre quien soy,
el cabrón que estando en forma te mostró
que ser b-boy no es solo forma, es fondo que fondón,
si es competición la norma, demasiao apartao,tarao,
pan ta poca horma. y si en un renuncio te han cazao,
la ornamenta de mi crew, creo que será tu cráneo disecao
con la corna...menta que lo adorna, adiós y gracias por na',
se giro la torna y con sorna te deje K.O
[Estribillo]
Tu por ir de chulo, Vaffanculo,
Napoles Madrid, camorra, chula pitos ponen en tu oído
lo que quieres escuchar desde el principio,
Torre de Babel, Cinecittá buenos negocios. (x2)
la Torre de Babel, hijos de p***. Vaffanculo.
Últimamente no escribo,[no escribo]
me limito a ver pasar el tiempo
y si surge algún problema [yo]
yo simplemente lo esquivo.[lo esquivo]
Estoy muy negativo [negativo]
porque casi lo único positivo que en mi
vida ha sucedido en el último año es
El rap está podrido,
mi corazón se suicidó
y mi LP en el olvido
por culpa de un sello de incompetentes
que recuperó lo invertido
con casi 2000 copias que he vendido,
casi 2000 amigos
cuyas caras no conozco
y por quienes reconozco que aquí sigo.
Tu serás testigo de que entregaré
el testigo de mi rap al que capaz sea de poner en
la azotea de un bloque de su ciudad lo que digo.
Este rap, el motivo; la paz como objetivo al menos
en mi interior, porque este dolor me ha convertido
en un chico problemático sin amor, en un
nuevo del rap hardcore. Un nuevo día, el
mismo sol, la misma mie***, la misma guerra en
esta tierra de injusticia, cada día
más alcohol, cada día menos pericia
para salir del laberinto en el que, espero, no me
pierda. Cada día más a ritmo
caracol, más pereza, menos ganas de tirar
de la sábana, de ponerme la camisa y de
estrenar cada mañana una sonrisa cuando en
mi corazón estalla la tristeza y mi cabeza
no es capaz de escapar de este bajón con el
que yo mismo me daño y de alcanzar la paz y
la tranquilidad que con firmeza me otorgaba
antaño el don de la destreza como abrigo...
[Estribillo]
Ey amigo [Ey amigo], si tienes la
solución a los problemas ven conmigo [ven conmigo],
si quieres cambiar el mundo, ven, escucha lo que
digo], si todavía tienes fuerzas y
esperanzas yo te sigo. (x2)
Todos los días son iguales, nada mejora y
cada vez mi alma se siente más vieja sin un
ángel al lado que me cuide y me proteja,
sin una amiga al lado que me quiera, esa es mi
queja. Hoy comprendí la moraleja: que
estuve solo, sigo solo y solo seguiré
contemplando el mundo tras esta reja. Mi
corazón quedó encerrado en el
olvido, atormentado por lo que ha vivido ya.
Sólo queda contemplar que es imposible a
diario en cada ocasión aguantar tanta
presión y evitar la depresión que
produce la tensión de ver entrar por la
puerta de tu casa la pobreza. Es una triste
situación la de ver en su habitación
a tu madre secarse las lágrimas porque tu
padre trajo nóminas que no hicieron honor
al sudor que siendo tinta habría escrito
tantas páginas. "Zénit,
¿te imaginas, un mar de rosas
bañando el camino por el que caminas?"
No, no lo imagino, sólo veo la luz al final
del túnel cuando el Hip-Hop de mis cascos
me acompaña en el camino que me hace pensar
que domino mi sino y que a pesar de este pesar
puedo besar mi destino y puedo cesar a este
César tan cretino que ocultó hacia
la luz el camino cuando asesinó mi
bienestar. Son recuerdos por los que se fueron,
por los que tuvieron la fortuna de conocerme en
una época de calma, en la que la luna trajo
la verdad a mi alma, en la que tener en paz el
karma fue mi abrigo...
[Estribillo] Ey amigo, si tienes la
solución a los problemas ven conmigo, si
quieres cambiar el mundo, ven, escucha lo que
digo, si todavía tienes fuerzas y
esperanzas yo te sigo. (x2)
El despertar un 10 de Mayo abrió mis ojos
aunque quedaron rojos a causa de tanta luz; una
luz de gratitud fue la cara tras la cruz que
provocó que, de repente, me olvidara de mi
enojo. Un poco de amor cual parapente frenó
mi caída, y salvó mi vida
disponiéndola a su antojo. Todo
cambió y volví a ser el ombligo de
mi mundo, en un segundo la felicidad de nuevo fue
mi abrigo.
[Estribillo] Ey amigo, si tienes la
solución a los problemas ven conmigo, si
quieres cambiar el mundo, ven, escucha lo que
digo, si todavía tienes fuerzas y
esperanzas yo te sigo. (x2)
Xinkoa... Y lo ke nos kea"
He soñado toda mi vida con una melodía
Para escribir sobre ella mi más sincera poesía
Después de tanto y no lo he conseguido todavía
Hoy es 14 de abril, ha llegado el día
Ha llegado el día, ha llegado el día…
El sol me preguntó por qué bajé del cielo
El día que subió mi abuelo
Y la noche hizo que viésemos
a la Luna vestida de luto levantar su vuelo
Retirar su velo y dejar caer sus lágrimas al suelo
Y desde entonces suelo
Llorar tinta en páginas por extintas ánimas
Indistintas tarimas, salir desde bambalinas
Con el corazón repleto de verdades como rocas
Con mi boca repleta de habilidades, como pocas
Con mi vida escrita en verso en ciudades que sólo ponen dieces como metas
Pero a veces me derrumbo, entonces pierdo el rumbo
Y aunque sea por un segundo quiero parar el mundo
Y echarme a perder en este nauseabundo
Charco tan profundo en el que por culpa del rap me hundo
Salir a flote es cada vez más duro
Y más difícil poner mi nombre en lo más alto de este muro
Y aunque yo procuro no perder la esencia del primer día
Temo que me deparará el futuro
Intentaré de escapar, de acabar en el infierno
Y gracias a mi cuaderno hacer mi pensamiento eterno
Y alzar mi voz de lucha contra este gobierno
Que ni siquiera escucha y que por mucha
Democracia de la que se jacte te mandará al cuerno
Que tierno será el día en que no mienta
Y que cumpla lo que pacte, pa que el pueblo no redacte
Una protesta como esta,
Hecha con rap sobre una orquesta
Casi todo lo que sabes es mentira
Casi todo lo que oyes es mentira
Casi todo lo que ves es mentira
Todo lo que te han enseñado es mentira (x2)
Hay dioses modernos con despacho y un sillón
Que juegan a asesinos como en juegos de rol
Sonríen en la tele como astros de fútbol
Pero disfrutan quemando un mundo
Sentados junto al sol
Como estrellas fugaces que no brillan
Se estrellan incapaces, se acribillan
La libertad del hombre con maldad y falsedad
Haciendo criminal la paz y silenciando con armas
A las miles voces que chillan
Nos engañan y por nuestra rebelión se extrañan
Como a niños nos regañan, así su nombre empañan
Y al menos a este hombre le quitan las ganas de vivir
En esta nueva España gobernada por un gañán
Lo único que quiero es invernar pa no ver nada la eterna
Lista de mentiras que a diario nos enseñan
Y que el resto de nuestras vidas siempre nos enseñarán
Casi todo lo que sabes es mentira
Casi todo lo que oyes es mentira
Casi todo lo que ves es mentira
Todo lo que te han enseñado es mentira (x2)
(es mentira… es mentira…)
Algún día las guerras tocarán a su fin
Del uno al otro confín de la tierra acabará el hambre
No habrá vallas de alambre que encierren al hombre
Ni armas de destrucción masiva que entierren al inocente
No habrá más inundaciones, terremotos, ni huracanes
Que destrocen la vida de habitantes del tercer mundo
Acabará la explotación ilegal del inmigrante
Y serán los políticos los verdaderos delincuentes
Vivirán bajo un puente el presidente y compañía
Y en el mundo reinarán la anarquía y el respeto
Habrá igualdad de clases y no existirán los ghettos
Y un día estudiarán en las escuelas estas clases
Reconoceré con el tiempo mis fallos
Y le diré al sol, bajé del cielo, mira
Porque desperté de este hermoso sueño en el que me hallo
Al ver que todas estas cosas por desgracia son mentiras
Casi todo lo que sabes es mentira
Casi todo lo que oyes es mentira
Casi todo lo que ves es mentira
Todo lo que te han enseñado es mentira (x4)
(Es mentira… es mentira…)
11 de Marzo amanece, un nuevo día nace,
Pa-parece q madrugas pero dios no ayuda,
No gastas tiempo por que llegas tarde al curro,
Corres al ver que el tren aparece en el andén.
Empieza el viaje, te pierdes en el paisaje,
Piensas en silencio y con lo puesto de equipaje,
La paz se rompe de repente porque un explosivo estalla,
Se subraya la batalla en la pantalla.
Llaman al móvil esperando pero no respondes,
Donde se esconde el hombre que buscaron ver el orden,
Aquí el silencio se hace eterno
Materia como el hielo al lao del infierno,
Ahora luz en lazos negros en cada rincón
Y el corazón de toda España grita ¡Basta!
La lista con los nombres de personas afectadas se subasta
Hasta donde llega el odio que malgasta
Cuando el pueblo piensa le roban 200 ánimas
(No olvida) se condensa en el vapor de sus lágrimas
No hay recompensa,
Solo una lluvia que empapa de angustia nuestros cuerpos,
Y nos mantiene despiertos
Aceptar la sentencia que nos corresponde es duro
Pero la impotencia de no tener la culpa es golpe contra el muro
De dolor, de injusticia, retórica del sufrimiento nos salpica mas saliva en este aliento.
Que el grito no se pierda, ¡hijos de p***!
Este gobierno al que votas, al que tarde o temprano,
Pagamos el precio de su error de su codicia
El poder se volverá en tu contra
Se paga caro el precio
Y como obrero sembrare el terror
Porque mas dolor ya no entra en este corazón (no)
En vuestra sangre solo corre el petróleo,
Políticos, esta realidad supera vuestra ficción.
2004, Marzo, inocente, Jueves, Madrid, consternación,
Masacre, inpaliativos, por una guerra ese fue el precio,
Armas de destrucción,
Buena invención para invasión,
No lo niegues mal nacidos sabemos que ese fue el comienzo.
El final tan previsible como letal inyección,
Aun que nadie imagino una acción que tanto nos sacara de quicio,
De tal cruel pesadilla un sueño de esperanza ardió,
Que del camino hacia la paz mundial esto es el inicio,
Ocultas la verdad, dirigente, yo así te denuncio,
Tu deberías estar donde esa gente nunca estar mereció,
Tu falsa tristeza en la tele solo es un anuncio,
Cada arma es una extraña en el cielo
Presta atención,
Hoy valoro más que nunca todo aquellos que presencio,
En homenaje a victimas tomé una decisión,
Convertir en rap mi personal minuto de silencio
Canalizo el odio colectivo del pueblo,
Sensaciones que implosionan por visiones que impresionan,
Llora el cielo
Ponte un poco de hielo y cálmate
Atrévete a un debate con un padre sin su hijo sobre la vida y la muerte
Puro rencor
Ganamos algo por el ojo por ojo?
No eres peor que un menda que ataca y te deja cojo
No es un atajo esta lucha de un brazo armado y capucha
Versión hay mucha lengua suelta que hablado visión
Después de un mes del atentado hay madres que perdieron la esperanza y sueñan con escombro y cables
Siguen llamando a un móvil apagado
Aumenta el grado de presión
Siguen incubando el miedo en mente hasta que de votos de hablen
Dame tu voto idiota yo te haré feliz
No importa si prometo y fallo
El mundo explota
11 de Marzo un día nublao en Madrid
Vente pa nota veras como te enseñan fácil a invadir
Buscar culpable, fácil tarea
no te extrañe, partido popular de mie***
TV1 me recuerda solo al nodo
venganza, si eran inocentes no es el modo
ya se que alli tras un misil va otro misil
madrileños inocentes e inocentes Irakis
Afganistán era un desierto y ahora es una pena,
Bush saca a los perros con cadena
Aznar y Blair comen del frasco,
petróleo por un pacto que envenena nuestro estado envenenado
que en ese tren íbamos todos aquel 11 de Marzo
plantea tus ideas que quede claro.
Y quien puede aguantar su vela
empujas su ánimo según le duela
que todo hijo de vecino soporte su secuela
yo apunte a quien no debía
equivoque así la autoría
no fue manipulación! era el pan de cada día
tú guardas la guadaña en el falso nombre de una media luna
tocado por la luz que ciega al loco de esa cruz
mientras el cielo tendrá que pensar 200 veces
gobernante de turno Madrid sufrió lo que usted merece
no solo el pueblo tenemos la última palabra
Roma no se hizo en dos días
quien te dijo que fácil sería?
Vosotros comulgad con ruedas de molino
porque os importa un comino la ignorancia esa que os sobrevino
y que os pese como a esa losa, vida en esa fosa séptica
examen de conciencia desértica
y que descanse en la paz que este mundo necesita
con avaricia tanto como la justicia o menos
yo también rebote mensajes de 13MS
díselo a la fiscalía ya espero a que me procese
si me buscan estaré guardando una vida de silencio
paren de una vez este mundo
me bajo, sentencio.
Va por vosotros
no estáis solos
compartimos dolor y santo porque allí estábamos todos
no hay rencor, no hay rabia, no más que lágrimas en ojos
si cuando piso Madrid bajo mis pies parecen rojos
no más almas perdidas, no más vidas caídas
no más familias partidas
hoy va por vosotros
ahora os dedico estas líneas
hoy va por vosotros
levantemos las manos, tú puedes ser el siguiente
por esto nunca olvidamos tantas víctimas inocentes
seréis recordados en el corazón de la gente
un lazo en el pecho oculta a la herida reciente
padres, madres, amigos que crecimos
como tote solo somos sombras de lo que fuimos
tantas cosas que aprender que nunca aprendimos
hoy paz, amor y respeto para los que perdimos.
Llora Madrid por culpa vuestra
políticos fachas vuestra política apesta
hoy nos vestimos de luto por culpa vuestra
mira, vivimos en babilonia todo es dinero y mentira
el poder por la fuerza provoca ira
mi apoyo y respeto a las familias y heridos
todo mi paz y mi amor a todos los fallecidos
a brindar homenaje hasta este estudio he venido
luego me iré a Torrejón en tren igual que he venido
Arde París (Con Dernier Pro)
- Dernier, ca va quoi? C'est Zenit.
- Ouai, c'est un truc de fou, laisse tomber.
- Parce qu'ici les informations sont inquietantes.
- Ouai, ouai, ca va t'inquiete, t'inquiete ca va.
et meme jusqu'en Espagne on me demande qu'est
ce t'en pense de tous ces chefs qui nous menent a la plaquette.
Aujourd'hui autant te dire que je regrette l'enfance.
depuis que ca brule sous les fenetres d'en face. Yo.
Ca fait des piges deja qu'on disait que ca sentait
les gaz, en restant sourd a nos appels
Entre la classe politique et ma jeunesse,
entre leur ignorance et nos tonnes de SOS,
entre nos plaintes, nos cris, les renpends.
Letras de una música minoritaria,
ya lo avisaban hace una década.
Si de cada vandlie cada voz que se levantaba,
y pidió ser escuchada, fue callada
y tachada de violenta.
Cuenta con los dedos de una mano cuántos han escuchado,
o que desde hace tantos años el barrio contar intenta.
Siéntate con ellos, no les lances a sus cuellos.
Atropellos de gendarmes que la barriada reviente.
Les quedaba una escapada, revelarse
en esa tierra prometida que desde hace tres generaciones
repitió el mensaje que contiene la sexta mirada.
Levantar la barricada y lavar la colada;
trapos sucios que quemó esa llamarada de impotencia.
No han servido para nada, no han manchado
la fachada de una nación que cada madrugada
canta la misma balada, pretendiendo ser tormenta.
Quieren enterrar mi juventud con la opresión.
Quieren enterrar mi juventud y su motivación.
France en ebulition, proche de revolution,
et rejettent la faute sur nous autres
Mais le desordre vient de l'urgence de
l'epoque et l'epoque tente a manquer de
Ca manque d'idees et de leaders prolifiques,
ca manque de crant et de nous au sein de l'hemistique.
Hoy tu mente se pregunta, ¿aquí ocurrirá lo mismo?
Hoy toda la gente apunta que el rap y su mecanismo
son culpables de bandas insociables
con deseos insaciables de venganza.
La rebelión les lanza hacia un abismo
del que no podrán salir una vez provocado el seísmo.
Ahora los políticos a todo sacan punta
y desvían el asunto. MC's ponemos sobre i el punto.
La esperanza de los desheredados del país de
al lado está difunta, y yo me pregunto
¿Seguirán criminalizando al mundo del Hip-Hop
y silenciando el verdadero problema
para que nadie hable del asunto?
Escuchen a los hijos de su patria,
yo lo digo así, rotundo.
Cuiden a la gente de la calle como a luz.
El inmigrante no es un delincuente por ser inmigrante,
dirigente. Bajo asunto.
Quieren enterrar mi juventud con la opresión.
Quieren enterrar mi juventud y su motivación.
(Zénit)
Tú,¿de dónde vienes?,
vengas de donde vengas escucha.
Vengo del pasado y si regreso a él progreso,
no se sorprendan cuando entiendan que el proceso
que me hizo profesor fue sortear modas,
crear odas a la vida y la humildad soñando bajo un flexo.
Sólo escribir rap es casi mejor que el sexo,
lo mejor ver que si no rapeo sufres o
si rapeo con estos dos un nuevo suceso,
si hacemos del mejor rap el mejor sucesor.
Rap de corazón,parte de este servidor,
con parte de este don,todo entorno a un son,
pongo de mi pasión en cada canción,
pulsa el botón de repetición y vuelta a la acción.
Hoy se escribir incluso bajo presión,no tengo misión,
tan solo lo doy todo y en cualquier situación,
no sigo linea ni guión,voy sin moral ni condición,
hoy mi dedicación es poner en tensión a esta división.
[Estribillo]
Traemos el sonido del futuro y progresamos al pasado,
somos de los que nunca han fracasado.
Traemos el estilo más puro,
mantenemos la esencia del pasado y regresamos al futuro.
(Titó)
Suena bien,confío en mi,fiel,sonrío,
dejando que una bolsa baile conmigo,
la libertad no te la quita nadie,
aqui las aves vienen y van pero regresan cuando hay hambre.
Hambre de un R.A.P. gigante en mayúsculas,
supuran sangre,sudor y lágrimas las justas,
agobios no,yo sólo con folios mejor,
consigo el rol cuando ya nada me asusta.
El peso del mc siempre es la práctica de la gramática,
ser una máquina de esta mágica sátira,
la peña se vuelve fanática,calidad y cantidad,
facililad a la hora de evitar similar.
F.A. hasta la cumbre,intenta asimilar y asume,
somo el pez que nada donde menos cubre,
donde tu vas estuve,sube a este nivel y descubre
que lo que el rap nos ha enseñado no se aprende por mucho que estudies.
[Estribillo]
Traemos el sonido del futuro y progresamos al pasado,
somos de los que nunca han fracasado.
Traemos el estilo más puro,
mantenemos la esencia del pasado y regresamos al futuro.
(Titó)
Crecer para aprender,jugar para saber perder,
caerte y levantarte por cien,con mas fe,
cada vez un master del R.A.P.,
la conexión del hoy y del ayer,sin dejar de ser lo que fui.
Lo que soy,lo que seré,
cuido mis enseres por un celebre futuro,Zen,
somos hábiles ¿y qué?,
mi personalidad está al máximo nivel,di que yo mate al sheriff.
(Zénit)
Y yo soy mc,básicamente rapeo,no canto,
progreso al pasado con el Titó y con el Santo,
subo al escenario y si toco el micro levanto
multitudes,suelto aludes con frases en Esperanto.
Planto la semilla y llevo el fruto hasta la orilla
mientras en tormenta naufraga tu balsa,
Zénit,Falsalarma,ganarnos alarma falsa.
[Estribillo]
Traemos el sonido del futuro y progresamos al pasado,
somos de los que nunca han fracasado.
Traemos el estilo más puro,
mantenemos la esencia del pasado y regresamos al futuro.
Fíjate en ti,
no lo digo con animo de desprecio,
pero fíjate bien.
El material del que estáis hechos es blando
y su energía depende de la oxidación
ineficiente de la materia orgánica.
Entráis cada noche en un estado de coma y soñáis,
¿pero de que sirven los sueños si casi nunca se cumplen?
Pensáis, es cierto,
pero os equivocáis frecuentemente
y a la menor variación externa perdéis vuestra eficiencia
en cambio yo...
aquí esta...zenit hombre don
aquí esta...el cantante de los cantantes
el MC del año... es mas que tu! o que tu!
de-de-de-delante del microfon...... es invencible
este, este que viene del cielo
si, si, viene del cielo a la tierra
aterrice del cielo al estudio
bienvenido a mi debut-but-but
reconoce mi nombre.... zenit hombre don
después de tantos embolados
tantos supuestos enemigos q ya han sido humillados
tantos comentarios absurdos,
de absurdos personajes que a lo largo del
camino fueron excusados y que nunca serán perdonados,
tantos absurdos enfados
con auténticos chalados
tantos absurdos, llamemosles señores
ya están acabados,
ya fueron pisados
tantos fracasados que en la suela de mis "zupas",
como trocitos de mie*** se quedaron ahí pegados
tantos hijo-putas, que en los muros
que a los lados del pasillo
que recorro desde el suelo hasta la cima
se quedaron estampados
como si mientes fueron sembrados
tantos objetivos alcanzados
tantos sueños obtenidos,
como los que un día fueron soñados
tantos momentos de inspiración repentina,
en los que me sentí inspirado
tantos momentos de inspiración pretendida,
en los que todos mis pensamientos se quedaron estancados
tantos recuerdos grabados
tantas miradas vacías a los encerados
tantos murales pintados
tantos pequeños pecados
tantos malos tragos, que nunca podrán ser olvidados
después de tantos embolados
como los nombrados
como los mostrados
mi rap ha comenzado con producto infinito
y los demás están parados,
ya están superados.
Chojin, ¿tienes algo que decir de lo que se oye
por ahí sobre un posible cambio en tu actitud?
¿podrias contarnos que hay en comun entre tu musica
y la de otros, como por ejemplo DjCumb?
¿Puedes decirnos sobre que van tus letras,
si hablan de fiesta o si intentas dar crítica social?...
¿Explicarías a la audiencia tus experiencias
y tus vivencias en la competencia del mundo RAP?..
Miren... a veces es mejor cerrar la boca
y parecer idiota que abrir la boca
y demostrar que lo eres. Hay que ser valiente
pero siendo valiente es como se aprende a ser prudente.
Cuando yo me muera, quiero que me vean, como un poeta
que escribía letras, transmitía ideas y de alguna manera,
consiguió ser útil a los que escucharon sus temas.
Nadie es mejor que yo, era mi lema y funcionó,
conseguí trasmitir mis vivencias.
Dando piruetas llevé a mi peña mis señas.
Disfruté pisando escenarios en vuestros barrios,
sentando las bases de cómo se hace se arte.
Disfruté compartiendo conceptos tras los conciertos...
por si me muero.
Deja tus carateres ke aumentan mis poderes,
no voy a dejar con cabeza a titeres
y almacenando viveres, escondete si puedes,
Zenit te aconseja ke tus malos modales moderes,
no te enfrentes nunca mas con kien problemas no kieres
malgasta la poca energìa ke te keda en otros menesteres,
pon mas interes en lo ke kieres,
de lo ke la vida esperes, no nos vayas a joder
nunca mas no vaya a ser ke tengan
ke reconstruirte pieza por pieza en nuestros talleres,
termina tus deberes ke yo estoy aki arriba porke
los termine hace mucho tiempo ke te enteres,
conmigo no funciona lo del muñeco y los alfileres,
lo atakes cuerpo a cuerpo ahi, ke te vea venir
no desesperes, no faltes al respeto te ruego ke coperes,
vamos haz algo grande por si te mueres
Por si me muero, sabed que esto es lo que os dejo,
Por si me muero, canciones para el recuerdo,
Por si me muero, en esto estampo mi sello.
Hombre Don, Soy Yo, Soy Yo... por si me muero.
Kiero tener en mi cama mujeres en cueros
ke cada noche enciendan mi cama como un mechero,
ke mis bolsillos se conviertan en cajeros,
ke no nos falte de na ni a mi ni a los ke kiero,
dar un golpe de estado con mi rap como Tejero,
no tener ke vivir de mi sudor como un obrero,
ke para cualkier enfermedad mi rap sea el unico suero,
poder parar con una mirada el reloj del secundero,
hacer imposible la faena para cualkier torero,
hacerle la faena meterle el pikon entero
demostrar ke el rap de Zenit y Chojin
es verdadero como SFDK con toro bravo desde los Chikeros,
ser recordado por todo el mundo es lo ke espero,
por bueno por malo, por mentiroso, por sincero,
este es el legado ke dejaros kiero
voy a hacer algo grande por si me muero
Y yo para este tema tenia otras letras escrita
ke decìan lo ke suponìa la rima en mi vida,
pero las cambie y profundicè en lo ke ayer
era solo placer pero ke hoy es lo ke me hace
mover, haciendo un hit en cualkier beat con
mi hombre don, hombron con hom me al papel
de un comunicador,
El Jefe puso la base nosotros pusimos calor,
color, vozes a tu transistor, mientras otros
te hablaban de no hacer nada el Chojin
se concentraba en buscar palabras ke
e aprovecharan, tendi mi trampa y detras
de un micro y de ropa ancha escondi rimas
de alimentar almas, me voy contento
si notas ke te represento, ke las cosas
ke cuento son las ke vas viviendo,
ke somos parte de un mismo movimiento,
ke si no hay vosotros ni hay yo, por si me muero.
¿puedo pasar?
Vengo llegando ahora
del Norte, del Sur, del Centro...
Después de una sequía creativa que me hizo hundirme
he vuelto ante vosotros mas maduro mas firme.
Pensé en dejar de hacer rap, pero volví a arrepentirme
a pensar en todo aquello que he de decir antes de irme.
a plasmar en un papel aquel rap que hizo sentirme
tan cerca del paraíso que, en lugar de deprimirme
del mundo ajeno al rap he decidido despedirme
y bailar sobre esta hermosa instrumental hasta fundirme
en un beso musical con el que vais a recibirme
con los brazos abiertos, llenando los conciertos
de escuchantes expertos que más rap vais a pedirme.
Así que gracias a todos los que decidisteis seguirme
y gracias a todos los que intentasteis destruirme,
habéis hecho que entre con este track para salirme.
que te quiero, que te odio, que sin ti no puedo estar.
Pero contigo tampoco, esto tenia que acabar,
aunque no lo que siento nunca te dejaré de amar.
Tenia miedo de dejar-te, besar-te y perder-te,
no sé si algún día tendré fuerzas de volver a ver-te.
Sueño cada noche con volver acariciar-te,
te juro q nunca en la vida yo podré olvidar-te.
Te conocí, me enamoré, usé mi vida en tu mano,
te quise aceleré y nunca pisé los frenos.
Debí dejarlo todo ya hace tiempo o quizás no,
Dile a él que te proteja, dile que te cuide,
cuídale tu a él, y dale todo lo que te pida.
Guárdame en tú corazón y que no se te olvide,
Que e muerto al perder-te porque tú eras mi vida.
Siento no entender porque siento lo que siento,
Siento entender-lo y no poder decir te quiero.
Siento tener-te siempre en mi pensamiento,
Siento que puedo perder-te y solo de pensar-lo muero.
...te,te,te quiero..mi,mi,mi luna...te,te,te quiero...con,con,con amor...
Te estoy escribiendo y al mismo tiempo estoy llorando,
que pensar-te sin tener-te es lo que mas me duele.
No puedo ver-te ahora, pero te estaré esperando.
mi corazón lucha por ti pero al estar sin ti se muere.
Se que nuestra situación era muy difícil,
que nuestra paciencia finalmente se agotó.
Sé que muchas veces me porté como un imbécil,
y ahora soy un imbécil con el corazón roto.
Tengo puesta en mi habitación tu foto,
al mirar-la puedo incluso derretir el hielo.
No puedo competir con él, porque el tiene moto,
pero el no puede como yo ofrecer-te el cielo.
Si es ofender a Dios por robar una estrella,
y por tener-la en mi corazón reclusa.
Hago bello el rap, porque mi musa es bella,
tú eres ella la estrella, para el rap mi musa.
Siento no entender porque siento lo que siento,
Siento entender-lo y no poder decir te quiero.
Siento tener-te siempre en mi pensamiento,
Siento que puedo perder-te y solo de pensarlo muero.
...te,te,te quiero...mi,mi,mi luna...te, te quiero...con, con, con amor...
Sé que de es doble vida ya está pasada,
harta de mentiras, de excusas y de cuentos.
Te dedico esta canción que ya escribí en la carta,
aquella carta en la que te mostré mis sentimientos.
Fui cobarde cara a cara, no pude hacerlo,
espero que algún día puedas perdonarme.
Me hiciste el hombre más feliz, debes saberlo,
no creo que como tu nadie más pueda amarme.
Elevarme al infinito como tu lo hiciste,
hacerme soñar despierto con el paraíso.
Amor más grane en este mundo ya no existe,
Desde que Adán a Eva tanto la quiso.
Quería raptarte y parar el tiempo,
amarte como una mujer nunca amó a un hombre.
Que se acabe el mundo, que se pare el tempo,
Si quieres tenerme solo grita mi nombre.
No conozco mi destino, ni quiero conocerlo sino,
que prefiero el dia a dia y a sinodejar de vivir el presente ni un
momento al ciento por ciento y asi dia a dia decidir mi sino.
Decidir a quien quiero de vecino, decidir ante quien y ante quien no mi cabeza inclino.
Decidir que solo yo pueda ser mi propio asesino,
decidir que en mi lp
Y asi poder decir que con mi trabajo atino en el puto centro de la diana en
la que propino Golpes con dardos como estos que rimo,
potente rap que mueve las ruedas de
este molino.
Porque rapers en españa hay muchos
y lo que yo opino es que si decidieran seguir mi camino,
estariamos orgullosos de nosotros mismos
y no tendriamos que apostar la vida diario en la mie*** de casino.
PONER MI NOMBRE EN LO MAS ALTO DE ESTE MURO ES LO QUE SE,
y sabeis que muchas otras que
debeis saber no las sabeis.
Podeis coger y aprender solo lo que debeis,
o escoger nada aprender y que algun dia la cagueis.
No me contesteis; solo preguntaros a vosotros mismos lo que os mereceis
por lo menos a entender lo que os digo,
y no poner la absurda cara que
Que es lo que os creeis?
Que por salir en lps ya sois mas de lo que en
realidad vereis?Si os mirais en un espejo sufrireis aires de grandeza
y cuanto mas alteza os considereis las ostias os
dareis mas grandes, pensad antes y actuar
y de hablar lo que de verdad teneis
y por lo que estareis dispuestos a luchar y
con el tiempo vuestro verdadero destino por fin alcanzareis.
PONER MI NOMBRE EN LO MAS ALTO DE ESTE MURO ES LO QUE SE,
No se de donde vengo y tampoco a donde voy,
a veces dudo incluso de ser quien creo que soy.
He aprendido muchas cosas desde que estoy donde estoy,
y he descubierto, que mi destino es ser b.boy.
Que sepais, que la mitad de lo que os doy
hoy de ninguno de los toys, cuyos discos escuchais,
a caso no lo comprobais?
Muchos vais en manada y como nada de lo que hay descartais,
provocais que los sellos graben discos a cualquiera,
que las salas no nos quieran y que encima digan: esque los raperos vais de guays.
Pero si eso es lo que buscais, si no os enfrentais,
en concierto a Doble V, Falsalarma, SFDK o Frank T.
Eso sera la muerte
de lo que amais, y ese dia contemplais,
un favor os pediria, este disco lo quemais.
Y aunque mi destino cambiaria y no
seria el que merezco, alli mismo me matais.
PONER MI NOMBRE EN LO MAS ALTO DE ESTE MURO ES LO QUE SE,
Hay momentos en los que almas lloran,
en los que vidas completamente se redecoran,
en los que los sentimientos mas íntimos afloran,
esos en los que el único refugio pasa a ser este Corán.
Ese, al que como yo fanáticos adoran,
cuando las lágrimas en la garganta se atoran,
cuando reflexiones en soledad más se valoran,
cuando las páginas de canciones de paz arranque.
Recuerdes horas que viviste en ese parque,
amistades que perdiste, amistades que ganaste,
situaciones que ya viste, en un deja vù triste,
un quiste que estragiste a tu mente para que embarque
en un viaje a otro lugar que hará que se desmarque
del resto que se ahogan
ancladas en ese estanque
dejando que el ritmo marque el momento en el que arranque
el motor que por amor a esto debería dejar que el sonido
que consigue erizar tu piel cobre el sentido
y la importancia que merece dentro de lo que has vivido.
Coge las riendas de tu vida convencido
de que eres uno más de los que jamás ha fingido
y ese lazo que con el siempre te ha unido ,
ese que hizo que dejases de estar deprimido,
ese que venció la maldición que ya se ha ido,
ese cuya hermosa premonición hoy se ha cumplido.
Nuevo coque
comenzases a ver las cosas al fin desde otro enfoque
con mas magia y ese toque
de ilusión que descoloque los cimientos de ese bloque
trás un bloque que provoque que tu cuello se disloque
por que la profunda herida que causó el estoque
hace que tu vida se hunda y un tiempo pasado evoque
en el que musica fue a salvacion y ha sido que
en forma de canción en tu razon hace que brote la esperanza
que el paso de las cosas buenas equilibren la balanza
que tu refugio personal te llene de templanza
la música de fondo con la cual tu vida avanza
y hasta la Luna puedes alcanzar.
Despues de tantos envolados,
tantos supuestos enemigos que ya han sido humillados,
tantos comentarios absurdos de absurdos
personajes que a lo largo del camino fueron escuchados
y que nunca seran perdonados,
con autenticos chalados tantos absurdos llamemosles señores
ya estan acabados, ya fueron pisados,
tantos fracasados que en la suela de mis zupas
como trocitos de mie*** se quedaron ay pegados
tantos hijo pu*** en los muros que a los lados del pasillo
que recorro desde el suelo hasta la cima se quedaron estampados
tantos sustos recogidos como simientes fueron sembrados,
tantos objetivos alcanzados, tantos sueños obtenidos
como los que un dia fueron soñados
tantos momentos de inspiracion repentina
en los que me senti inspirado
tantos momentos de inspiracion pretendida
en los que todos mis pensamientos se quedaron estancados,
tantas partidas de dados, tantos recuerdos grabados,
tantas miradas vacias a los encerados
tantos murales pintados, tantos pequeños pecados,
despues de tantos envolados, como los nombrados
como los mostrados todos controlados
los unicos giros que he dado son de 360º grados,
mi rap a comenzado con producto infinito
y los demas estan parados ya estan superados.
que te quiero, que te odio, que sin ti no puedo estar.
Pero contigo tampoco, esto tenia que acabar,
aunque no lo que siento nunca te dejaré de amar.
Tenia miedo de dejar-te, besar-te y perder-te,
no sé si algún día tendré fuerzas de volver a ver-te.
Sueño cada noche con volver acariciar-te,
te juro q nunca en la vida yo podré olvidar-te.
Te conocí, me enamoré, usé mi vida en tu mano,
te quise aceleré y nunca pisé los frenos.
Debí dejarlo todo ya hace tiempo o quizás no,
Dile a él que te proteja, dile que te cuide,
cuídale tu a él, y dale todo lo que te pida.
Guárdame en tú corazón y que no se te olvide,
Que e muerto al perder-te porque tú eras mi vida.
Siento no entender porque siento lo que siento,
Siento entender-lo y no poder decir te quiero.
Siento tener-te siempre en mi pensamiento,
Siento que puedo perder-te y solo de pensar-lo muero.
...te,te,te quiero..mi,mi,mi luna...te,te,te quiero...con,con,con amor...
Te estoy escribiendo y al mismo tiempo estoy llorando,
que pensar-te sin tener-te es lo que mas me duele.
No puedo ver-te ahora, pero te estaré esperando.
mi corazón lucha por ti pero al estar sin ti se muere.
Se que nuestra situación era muy difícil,
que nuestra paciencia finalmente se agotó.
Sé que muchas veces me porté como un imbecil,
y ahora soy un imbecil con el corazón roto.
Tengo puesta en mi habitación tu foto,
al mirar-la puedo incluso derretir el hielo.
No puedo competir con él, porque el tiene moto,
pero el no puede como yo ofrecer-te el cielo.
Si es ofender a Dios por robar una estrella,
y por tener-la en mi corazón reclusa.
Hago bello el rap, porque mi musa es bella,
tú eres ella la estrella, para el rap mi musa.
Siento no entender porque siento lo que siento,
Siento entender-lo y no poder decir te quiero.
Siento tener-te siempre en mi pensamiento,
Siento que puedo perder-te y solo de pensarlo muero.
...te,te,te quiero...mi,mi,mi luna...te, te quiero...con,
con, con amor...
Sé que de es doble vida ya está pasada,
harta de mentiras, de excusas y de cuentos.
Te dedico esta canción que ya escribí en la carta,
aquella carta en la que te mostré mis sentimientos.
Fui cobarde cara a cara, no pude hacerlo,
espero que algún día puedas perdonarme.
Me hiciste el hombre más feliz, debes saberlo,
no creo que como tu nadie más pueda amarme.
Elevarme al infinito como tu lo hiciste,
hacerme soñar despierto con el paraíso.
Amor más grane en este mundo ya no existe,
Desde que Adán a Eva tanto la quiso.
Quería raptarte y parar el tiempo,
amarte como una mujer nunca amó a un hombre.
Que se acabe el mundo, que se pare el tempo,
Si quieres tenerme solo grita mi nombre.
Tengo la necesidad de contaros mi verdad
y tengo la capacidad para hacer que te la creas,
tengo un antifaz con el que logro la paz
pues oculto la maldad que conocer no deseas.
Tengo deudas pendientes con amigos y con el banco,
tengo a algunos mcs influyentes en el blanco,
tengo pocas ganas de idioteces,ya tengo una edad
y también la facultad de hacer de grandes peces plancton.
Exacto,tengo escondidas armas de destrucción masiva
y un escudo antimisiles imposible de vencer,
en el cielo ya saben qué van a hacer,
darme la inmortalidad porque no quepo ahí arriba.
Tengo a mi mamá que me dice que lo deje
y miles de colegas que me insisten pa que siga,
tengo a mi mujer y a mi mejor amiga
que me animan a todas horas para que no me queje.
Tengo a mi papá para que me aconseje
cómo no caer si la vida me castiga,
y tengo al rencor de mi lado pa que acabe con la intriga,
qué tipo de venganza es la que mejor me protege.
Tengo mala hostia si me tocan los cojones
aunque disimule bien poniendo cara de tontainas,
prefiero parecer ajeno a las movidas
y que piensen que no sé o no me entero de las vainas.
A ser el típico listillo que se cree el malote
y que en su casa se viste con polainas,
¿te has perdío?,yo tengo la clave de la isla,
ven,llámame Benjamin Linus.
Tengo auténticas arcadas con la tele,
La Razón,el ABC y la prensa rosa,
me gusta más esa costumbre sana de leer,
escribir o tocarme si no veo a mi esposa.
Tengo un odio muy acentuao hacia la gente con dinero,
tengo la impresión de que todo sale mal,
de que siempre la cago y nunca consigo lo que quiero.
Tengo la ilusión de que en esta instrumental,
con esto que hago enamore al mundo entero,
y tengo la creencia de que el podio se ha quedao vacío cuando he bajao,
me cago en el clero.
[Estribillo]
Tengo,tengo,la suerte de
ser mazo cabezón,me la suda lo que digan,
tengo el mejor flow de todos los que riman,
algún día todos lo van a reconocer.
en la competición sonrío y no me timan
porque tengo el don de Sylar en el mundo de He-man,
yo tengo el poder.
Tengo los recuerdos de mi infancia muy presentes,
aunque no recientes,ya voy para abajo,
tengo una espinita clavada en el corazón,
nunca viví del rap porque pasta no me trajo.
Tengo algunos conocidos que con tal de no currar
van a lo seguro por atajos,
tengo el coco en su lugar,
por eso lo del rap es solo un hobbie y me busqué un trabajo.
Tengo ingenio,moral y salero
y un poquito de cabrón si me faltan al respeto,
tengo un dj que al tuyo deja a cero
porque es un maquinón y gana cualquier reto.
Tengo tantas letras que he comprado un letrero
con anillas y que se ha convertido en mi amuleto,
y tengo la intención de seguir siendo sincero,
sólo uno de cada 10 raperos no es un paleto.
Tengo un poco de vergüenza ajena si te veo
por mi curro vacilando de pivón y de cachitas,
porque mientras vas al probador no te sorprendas,
ella y yo te buscamos prendas más estrechitas.
No te das cuenta que pareces un salchichón,
hay que ver si a Stallone o a Schwarzenegger imitas.
tengo la total seguridad que con tanta musculación
no se te empalma ni con chicas tan bonitas.
Tengo ex-colegas que me deben pasta
como para hacer Gnoccis todo el año,
piensan que quedándosela me hacen mucho daño,
que eduquen a sus hijos a mi costa y se la queden.
Tengo cerca el final de esta canción
que estoy utilizando como válvula de escape,
tengo sueltas letras e inspiración,
no ofrezcas resistencia,coño,deja que te atrapen.
Tengo ofertas para hacer reggaeton,
boleros y pop disfrazao de superraper,
pero tengo una clara convicción,
antes de venderme prefiero que me capen.
[Estribillo]
Tengo,tengo,la suerte de
ser mazo cabezón,me la suda lo que digan,
tengo el mejor flow de todos los que riman,
algún día todos lo van a reconocer.
en la competición sonrío y no me timan
porque tengo el don de Sylar en el mundo de He-man,
yo tengo el poder.
Esos días en los que estás Bajo Mínimos,
es el Hip Hop como forma de vida, el rap como arma,
alcanza la paz del alma,
libera tu mente, respira, en un minuto de calma ...
Coge el cuaderno
y escapa a un triste día gris de invierno
escoge un lápiz y un tapiz
que este feliz por ver un mundo ajeno
de reyes sin trono en trajes de heno
perdidos por lares lejanos, dejados de Dios,
y dile adiós, a un podio formado por necios,
no hay juego sucio en este tercio de canción de aprecio
sueño que creció de oficio y ejerció de socio
en lo que hoy es vicio, ayer fue ocio y mañana un vacío
espacio en blanco minuto de luto a este canto
un cuento de aliento a los santos que no duermen por mis llantos
les doy las gracias por las nupcias entre tantos
vocablos de textos intactos que suenan mientras hablo
escucha al diablo que sabe mas por viejo que por sabio
y a diario se digna a mojar tus labios
existe un remedio al sepelio de cuerpos temarios
trasformando a los chicos sectarios con mensajes primarios
y existen medios dejen las cosas
de la prensa rosa en casa y no busquen
en fosas que muevan masas, cuenten mas cosas
que la vida sin ira es hermosa
ya se que el color de la carne y la sangre es roja
encuentro quejas con la hoja en mi burbuja
en un sueño de rejas de aguja dentro de un mundo de brujas
pero no hay queja del que deja y no se enoja
por las tejas que caen del tejado agotadas po
Algunos creen que saben lo que dicen,
algunos creen que pueden abrir la boca porque creen en lo que dicen,
sólo algunos sabemos que creemos en lo que hacemos
y que hacemos lo que sabemos que es en lo que ellos creen.
Ven si quieres que saque este taladro de tu sien,
quien no quiera ser rehén que demuestre que cogió el tren
y que nunca se vendió porque siempre entendió
que el rap del que aprendió fue el que hice con 400%.
Llevan 10 años odiándome y lanzándome granadas
por problemas del pasado, yo he estado esos años retractándome
por las veces que la he cagado en el camino
mientras ellos han quedado tirados en el andén.
Escucha friend,mientras yo domino mi mente
ellos empiezan una guerra sin sentido y se empeñan en
faltar al respeto y no aceptar el reto del papel,
ven que no han madurado y que sólo yo rapeo bien.
[Estribillo]
¿Qué te creías,que me iba a retirar?,
yo me enfrento a lo que sea cuando sea y no me rajo,
¿qué te creías,que podría fallar?,
yo denuncio todo aquello que me jode y no me callo.
¿Qué te creías,que podrías ganar?,
yo por lo único que lucho es por hacer bien mi trabajo,
¿qué te creías que me iba a callar?,
mi silencio es para recapacitar pero no fallo.
Tan,tan,tantas vueltas te doy que,
al micro, tar-tartamudeas y feas quedan siempre tus skills,
yo suelto un misil si abro la boca y se desboca mi sensación de vivir
en Hardcorecon,tú en Beverly Hills.
Gang de Kill Bill de alcoba roba en su hogar pues no tiene pa pan,
pero ni pa papa ni pa mama tiene lova,
pa pan no pero pa paki si hay,raro es el que no se engloba con un mai,
yo me elevo cogiendo el Mic.
¿Qué tal te va con eso del rap?,hoy me preguntan,
pues escucha cada track y las colabos que se juntan,
todos los mcs de aquí despuntan con un flow cojonudo
y te untan en el boom-bap más crudo y real.
Y este tema existe porque estuve en Torrejón con Rober V
para recoger este pepo de instrumental,
tú habla,bla,bla,anda,que este rock te abla-bla-blanda
y es lo más jodidamente duro que podrás encontrar.
[Estribillo]
¿Qué te creías,que me iba a retirar?,
yo me enfrento a lo que sea cuando sea y no me rajo,
¿qué te creías,que podría fallar?,
yo denuncio todo aquello que me jode y no me callo.
¿Qué te creías,que podrías ganar?,
yo por lo único que lucho es por hacer bien mi trabajo,
¿qué te creías que me iba a callar?,
mi silencio es para recapacitar pero no fallo.(x2)
la base esta ahí to rayá
oye Rubén para, venga para.
mi rap no bastará mirar
habrá que dar vueltas al mundo
por este mar sin un segundo
que tirar
a la basura
y aun así, ¿quién te asegura
lo que hace falta, para
ser un Mc que da de sí
que así casi serás
cómo este Mc que te está rimando a la cara
saldrá cara tu osadía
si algún día tu valía
te guía
hacer puntería
contra esta diana
para ocupar mi lugar
para jugar
serás capaz de asimilar
si paz y amenazas comparas
contarás cómo las tuyas
bien podrán juzgar
a clanes descendientes
no cantarás porque no sabes
y no sabrás
que acabarás en cámaras
de frío hasta que este
río arrastre
el lastre que lleva, sí entonces
a quién c*** llamarás
¿a los paracas?
mira un paraca y c*** para ya
Deja de hacer el memo c*** para, para
deja de faltar al respeto para, para
la gente que realmente ama el rap no puede verte
deja de meterte en esto para, para. (x2)
Parar para recuperar el aire
cambiar el baile
escribir en braille
que es una mie*** lo que hacéis
por que estáis tan cegaos que ya no véis
que estáis acabaos y nada a vuestra edad nadaréis
cuando mi espada desenvaine para
retaros en duelo
y enterraros bajo el suelo
para parar ese reloj
que lo que logro
creételo es que tu cerebro se atrasará
que pasada
que pasaría monada
si mi manada te pisara
y que patada trás patada
te enmandara al más allá
la metralla de mi rap, te atravesará canalla
no te hace falta mucho para
que te siente mal
ser víctima legítima del sistema
por ser novato, dar la nota y no la cara
y por vivir con síntoma
y sin tomar la pócima
que cocinan los platos
Mis Dejota estás majara.
Deja de hacer el memo c*** para, para
deja de faltar al respeto para, para
la gente que realmente ama el rap no puede verte
deja de meterte en esto para, para.
Para parar a este par
hay que pararse a pensar
antes de continuar
si se bastará a la altura, porque una cosa es luchar
por desbancar a una star
y otra a una superstar
aún siendo sólo basura
y deja cara dura
no es la mejor cura para superarlo,
de no estar en lo más alto
de este podio
y de cambiar el respeto del que está falto por el odio,
que de los amantes del rap te separas, así que para...
Deja de hacer el memo c*** para, para
deja de faltar al respeto para, para
la gente que realmente ama el rap no puede verte
deja de meterte en esto para, para.
Para c***, ¡bocazas!
que eres un puto bocazas
p*** manía de estar hablando siempre mie*** de la peña
¿pero tú has cagao' en mi water?
Ya, ya sé, sin ir a clase, qué es la clase
y pase que sin tener un pase no se pueda tener clase
pero de esta clase soy yo el profesor
y vaya coincidencia, si señor es mi nombre el del pase
Deseaban que me retirase, que mi rap acabase
que nunca más triunfase, pero fué solo una fase
del libro de mi vida es solo una frase
Y el destino que mi flow recuperase
que mi éxito llegase, que mi bolsillo se llenase
que nuevamente del hiphop me enamorase
que a mi mismo me encontrase, que un nuevo rap comenzase
que en vinilo en base Zenit rimase sobre esta base.
[Estribillo]
Solo se trata de nacer con el don.
La verdad es tener en la vida una misión.
Solo se trata de nacer con el don.
Un granito de arena en tu tierra por la paz.
Solo se trata de nacer con el don.
Competición cuando exista la paz en tu corazón.
Solo se trata de nacer con el don.
Actúa como quieras, pero busca la verdad.
Ya, ya sé, que mi caída fue vertiginosa
y que dije haber enterrado mi rap bajo una losa
pero me he dado cuenta de estar hundido ante una cosa
sin el rap mi vida estaba empezando a ser desastrosa
existencia inzurza y sosa y forma de ser odiosa
y mi poesía de versos perfectos paupérrima prosa
así que decidí tener una resurrección grandiosa
relajarme, recapacitar y hacer maravillosa
esta canción de rap y convertirla en diosa
para que esta España tan paleta se sienta orgullosa
de la música de Zenit, aunque no sea tan famosa
como operación triunfo, Bisbal, Bustamante y Rosa.
[Estribillo]
Ya, ya sé, que muchas veces he hecho caso omiso
a los consejos de la gente que con su consejo quiso
que no perdiera nunca el norte y que fuera fiel a mi compromiso
de tener los pies en el suelo que piso
Y esa lista de gente cada día reviso
para devolver consejos en el momento preciso
a quien los merezca, pero un inciso
también te aconsejaré a tí seas quien seas si me das permiso
y es que no se pueden meter en el mismo guiso
al que da buen sabor y al que con mal sabor el buen gusto pisó
Si tu disco es tan malo como tu rap seré conciso
pasarás vergüenza y el que avisa no es traidor, te aviso.
[Estribillo]
Ya, ya sé, que a veces todo va muy deprisa
que frenamos de milagro asomados a la cornisa
así que aunque perdamos en la vida está la camisa
e intentemos por lo menos conservar una sonrisa
que creer en nosotros mismos sea la única premisa
porque las cosas no se arreglan yendo a misa
ni gastando los euros en una pitonisa
y hay que conseguir que la pendiente sea lo mas lisa posible
porque es imposible subirla con prisa
menos para los que suben tirando de Visa
pero, ¿sabéis porque al verles me entra la risa?
porque mi rap sumisa su prisa y a su Visa pisa
Lo sé ya lo sé, lo sé ya lo sé, lo sé ya lo sé
Tú lo sabes, y yo lo sé.
Últimamente no escribo,
me limito a ver pasar el tiempo
y si surge algún problema yo simplemente lo esquivo.
Estoy muy negativo,
porque casi lo único positivo
que en mi vida a sucedido en el último año es seguir vivo.
El rap está podrido
mi corazon se suicido y mi LP en el olvido,
por culpa de un sello de incompetentes
que recuperó lo invertido
con casi 2000 copias que he vendido
casi 2000 amigos, cuyas caras no conozco
y por quienes reconozco que aqui sigo.
Tu serás testigo de que entregaré el testigo
de mi rap al que capaz sea de poner en la azotea
de un bloque de su ciudad lo que digo.
Este rap el motivo,
la paz como objetivo, al menos en mi interior,
porque este dolor me ha convertido
en un chico problematico sin amor,
en un muchacho incomprendido
solamente enamorado de nuevo del rap harcor.
Un nuevo día el mismo son, la misma mie***
la misma guerra en esta tierra de injusticia
cada día mas alcohol, cada dia menos pericia
para salir del laberinto en el que espero no me pierda,
cada dia mas al ritmo caracol, mas pereza
menos ganas de tirar de la sabana
de ponerme la camisa y de estrenar cada mañana una sonrisa
cuando en mi corazón estalla la tristeza en mi cabeza
no es capaz de escapar de este bajón
con el que yo mismo me daño
y de alcanzar la paz y la tranquilidad
que con firmeza me otorgaban daño el don de la destreza
Hey amigo si quieres la solución a los problemas ven conmigo,
si quieres cambiar el mundo, ven escucha lo que digo,
si todavía tienes fuerza y esperanza yo te sigo.(x2)
Todos los días son iguales, nada mejor hay
cada vez mi alma se siente más vieja,
sin un ángel alado que me cuide y me proteja,
sin una amiga al lado que me quiera esa es mi queja
hoy comprendí la moraleja: que estuve solo
sigo solo y solo seguiré contemplando al mundo tras esta reja,
mi corazón quedó encerrado en el olvido
atormentado por lo que ha vivido ya,
solo queda contemplar que es imposible a diario
en cada ocasión aguantar tanta presión
y evitar la depresión que produce la tensión
de ver entrar por la puerta de tu casa la pobreza es,
una triste situación la ver en su habitación
a tu madre secarse las lágrimas
porque tu padre trajo nóminas que no hicieron honor
al sudor que siendo tinta habría escrito tantas páginas.
Zenit te imaginas?: un mar de rosas bañando
el camino por el que caminas.
No, no lo imagino solo veo la luz al final del túnel
cuando el hip hop de mis cascos me acompaña en el camino
que me hace pensar que domnio mi sino
y que a pesar de este pesar puedo pesar mi destino
y cuando cesar este pesar tan cretino
que oculto hacia la luz del camino cuando asesino mi bienestar son.
Recuerdo solos que se fueron o los que tuvieron
la fortuna de conocerme en una época de calma
en la que la luna trajo la verdad a mi alma
en la que tener en paz el karma fue mi abrigo.
Hey amigo si quieres la solución a los problemas ven conmigo,
si quieres cambiar el mundo, ven escucha lo que digo,
si todavía tienes fuerzas y esperanza yo te sigo.(x2)
El despertar un 10 de Mayo abrió mis ojos,
aunque quedaron rojos a causa de tanta luz,
una luz de gratitud fue la cara tras la cruz
que provocó que de repente me olvidara de mi enojo,
un poco de amor cual parapente frenó mi caida
y salvó mi vida disponiendola a su antojo
todo cambió y volví a ser el ombligo de mi mundo
en 1 segundo la felicidad de nuevo fue mi abrigo.
Hey amigo, si quieres la soluión a los problemas ven conmigo,
si quieres cambiar el mundo, ven escucha lo que digo,
si todavía tienes fuerza y esperanza yo te sigo.
ajmmm...
Y lo que nos quea...
Despues de un año largo, ya pasando malos tragos,
en el que una guerra absurda ha causado estragos,
el rap se ha convertido en moda para vagos,
hijos de p*** quieren desvelar el truco de este mago,
¿sabeis de lo que hablo?, de lo que hago,
aun sin haberme visto nunca soy leyenda,
y aunque no venda este mes un monstruo como Nes en el lago,
pago, por ver crucificado,
algunos de esos personajes que superpop ha creado
y que creen que han rapeado,
cualquiera con sindrome de down, down, down, se lo habria papeado,
pa mi que la han cagado,
por eso b-boy de carne y hueso desde aqui arriba hemos demostrado
que esa gente valen en mie*** su peso,
el principe de los gatos empieza a ser consecuente
porque gente absurda a la que todos odiamos seguramente...
[Estribillo]
No me creo ná de lo que dices,
no me creo ná de lo que enseñas,
no me creo ná de lo que escribes,
lo que piensas, lo que sientes, lo que sueñas,
de todo lo que vives no me creo ná (x2)
Aparte, el rap ahora da pasta, y empresarios como buitres, en 2003,
y hundisteis en la mie*** maxis, LP'S y mixtapes,
el rap os ha vencido en este duelo,
y este que viene desde un terreno ajeno, os hace decir que bueno,
que vuelo, y el suelo, tan lejos de sus pies,
asi pues con Artes y Yulian entreno, sin freno
y no temo a ningun otro raper porque lo quemo,
rapeo en salas que presentan llenos, y creo que no,
tenemos nada que envidiar a los grupitos yankies,
viendo que alguno solo por la pasta vienen hasta aqui,
tu tranki, sigue adorando al frikie, que hizo el mangui,
estilo kinki, se quedó con el dinero en esa party,
lo mejor en el concierto de prince por prince es Pataki,
lo peor que me temo que es eso lo que quieres Panani...
[Estribillo]
No me creo ná de lo que dices,
no me creo ná de lo que enseñas,
no me creo ná de lo que escribes,
lo que piensas, lo que sientes, lo que sueñas,
de todo lo que vives no me creo ná (x2)
Televisiones, instrumento antieducacion,
en esta orquestacion, banda sonora de ciencia ficcion,
donde un cabron, con bigoton, repite un son
en el que dice que va bien esta nacion,
¿donde esta la camara oculta campeon?,
en un año en el que la accion de inclinacion con inmersion
de un inofensivo barco tras colision
hizo que el marco de expansion del prestigio de este pais se hundiera,
y a la carrera no sumó por invadir otro pais
y la guerra se consumó mientras patriotas,
besaban en colon la gran bandera,
el colofon que me inflamó las pelotas
coaccion que queda impuesta,
represion tras la respuesta de protesta
en la unica ocasion en que por fin se manifiesta España entera,
luego la desilucion tras escrutinios,
si nadie vota al PP,
como puede ser que como cromos un niño tenga tanto voto repe
hasta el mas alto escalafon
y mientras tanto el mas tonto de operacion venda un millon con porqueria de cancion
de buleria cutre son pa discotecas...
Mientras niñas viven en el pais de las maravillas, como Alicia,
chicos problematicos sin ilusion contemplan como su nariz se vicia,
maridos asesinos son noticia,
marujas viven solamente a expensas de la boda del principe con Leticia
y famosos de mentira con pericia,
venden en primicia vidas a cual mas horteras,
nosotros recorremos carreteras
por España con un directo infinito e invecible
haciendo que el hiphop sea diferencia entre creible y no creible...
Versos perfectos,
Sabeís de lo que hablo,
Zenit rap, no me creo na.
Artistas pop que cantan rap no son creibles,
politicos en guerra en nombre de la paz no son creibles,
terroristas que matan en nombre de la libertad no son creibles,
amantes del hiphop son increibles...
[Estribillo]
No me creo ná de lo que dices,
no me creo ná de lo que enseñas,
no me creo ná de lo que escribes,
lo que piensas, lo que sientes, lo que sueñas,
de todo lo que vives no me creo ná (x2)
Si sale el sol comienza un nuevo día,
si escribo otra canción resucita la poesía
y con esta sinfonía se funde con chulería
la energía que traía dormía en el corazón.
Deje a la cobardía durmiendo en el salón,
guarde a melancolía en el fondo de un cajón
y a mano la pasión y con la admiración de mi lección
cogí afición a conservar la primacía.
Atrévete a pasar al lado del escritor
para superar la enfermedad sin sentir dolor,
pídele ese doctor que te recete por favor
lo mejor para el sopor que puedas escuchar.
Con estilo y con amor lo voy a sazonar,
con brillo y con color lo voy a decorar
y te daré a probar este manjar pal paladar
que nadie de este arte va a rapear con mas sabor.
[Estribillo]
Si sale el sol es porque yo lo saco,
si se pone el sol es porque yo lo escondo,
de Miércoles a Martes todas las semanas,
cada mes soltando mis rapeos desde lo mas hondo.
Si escribo otra canción el arte resucita,
yo soy el trovador con que tu corazón palpita
y abrí la mar zodoze cada año,
no lo ves,son las veces que mi rap salir necesita.
Si se pone el sol y contemplas la luna
yo soy el trovador que en tu balcón busca fortuna,
la tinta de la pluma,el agua de la laguna,
la fortuna vacuna que te calmara el dolor.
El que manda en la tribuna el presidente,el senador,
el que mece la cuna el tutor,el profesor,
el censor que encuentra error en cada competidor,
un corredor,un ganador,el jugador que siempre suma.
El que gana la partida con su fluida adicción,
el que su rival liquida en cualquier competición,
el que en la confrontación no tiene comparación,
la evolución de la perfección,la lengua más temida.
Esperando la ovación mas grandes jamás oída,
el rap mi vocación el sentido de mi vida,
la válvula elegida de salida de mi herida
que anida dormida en la guarida de la razón.
[Estribillo]
Si sale el sol es porque yo lo saco,
si se pone el sol es porque yo lo escondo,
de Miércoles a Martes todas las semanas,
cada mes soltando mis rapeos desde lo mas hondo.
Si escribo otra canción el arte resucita,
yo soy el trovador con que tu corazón palpita
y abrí la mar zodoze cada año,
no lo ves,son las veces que mi rap salir necesita.
De Miércoles a Martes todas las semanas,
cada mes y abrí la mar zodoze cada año,
no lo ves el rap me hace luchar contra el estrés,
es el arnés para mis pies si voy por la cuerda floja.
Mi lengua se relaja si habla con la hoja
y el bolígrafo trabaja arroja tinta roja
y se despoja,el miedo y la congoja y se le antoja en paradoja
sin metáforas contando lo que ve.
Lo que vivo es lo que escribo,con estilo sobrevivo
y tengo al rap cautivo en mi cabeza con motivo,
en lo sucesivo le dejare fugitivo,
esto es un aperitivo,un donativo para ti.
Veinticuatro siete si te gusta sírvete,
esto es competí y se te olvido que es un mc,
no es un maniquí na,es una maquina,
es lo que hay aquí,rapea sin superlativos.
[Estribillo]
Si sale el sol es porque yo lo saco,
si se pone el sol es porque yo lo escondo,
de Miércoles a Martes todas las semanas,
cada mes soltando mis rapeos desde lo mas hondo.
Si escribo otra canción el arte resucita,
yo soy el trovador con que tu corazón palpita
y abrí la mar zodoze cada año,
no lo ves,son las veces que mi rap salir necesita.
aha , si el dito , se trata de saber vivir un poco de etica
saber vivir bien oh
[Estribillo]
No rechazemos el sentido de los sentimientos
no por llorar somos mas debiles y unos sinceros
saber vivir el dia a dia nos convierte en sabios
nos aparta del mal fabio en que nosotros mantenemos
No rechazemos el sentido de los sentimientos
no por llorar somos mas debiles y unos sinceros
saber vivir el dia a dia nos convierte en sabios
nos convierte en angeles directos hacia el cielo
Si es de saber vivir bien
es algo que cuesta
cuando sube del mar la marea y hasta el cuello te llega
y es entonces cuando piensas que no vale la pena vivir
no seas asi que tu eres fuerte y no devil
se que es facil pensar en el fin de los dias
fragil idea fija
que nos hace desconfiar mas de la vida
debido a situaciones antiguas comprometidas
con vista a oscura penumbra la cual cree que nos domina
y hace sentirnos dominados
por una cruel pesadilla
la cual amarga tu vida
y apaga la chispa de la misma deficionciono
prefieres vivir arreglandolo
o arreglarlo de un tiron como un buen mecanico animo
siente de tuh corazon el palpito
al ritmo del baiben de tu mano
despidiendose del panico creado por uno mismo
y por otros asimilados y esta
claro qe la debilidad hace daño
a la vez fuerzas ganamos
de errores aprendemos algo
acostumbrado bien vamos a comprobarlo
me declaro buen señor en el caso
tanto aclamado por humillado
vencedores seremos los bien aventurados por
saber decidir que hacer en cada stuacion crea bien estar exterior
mision vivirla vida de la mejor forma posible
de intentar que nuestra vidas queden libres
[Estribillo]
No rechazemos el sentido de los sentimientos
no por llorar somos mas debiles i unos sinceros
saber vivir el dia a dia nos konvirte en sabios
nos aparta del mal fabio en qe nosotros matenemos
No rechazemos el sentido de los sentimientos
no por llorar somos mas debiles y unos sinceros
saber vivir el dia a dia nos konvierte en angeles
directos hacia el cielo
No rechazemos elsentido de los sentimienos
no por llorar somos mas debiles y unos sinceros
saber vivir el dia a dia nos konvierte en sabios
nos aparta del mal fabio en qe nosotros mantenemos
No rechazemos el sentido de los sentimientos
no por llorar somos mas debiles y unos sinceros
saber vivir el dia a dia nos konvierte en angeles
directos hacia el cielo
Por eso ven, acércate, no lo dudes mas, hay mucho más que ofrecerte
Ya! No! no aparentamos na , la verdad está a la vista
Vente! lo podrás comprobar, disfruta si te importa
Siente las palabras en tu piel, y empieza ya a crecer!
Viste su mejor gala por que quiere triunfar
Mostrar su ropa más cara, no le dejen de mirar
El solo quiere aparentar y entrar en el club más selecto
Dejar atrás su vida de mierda y su mal aspecto
Buscando afecto mal vas, si te rodeas de tantas
Caras largas solo harás el gilipollas pero
Espera fuera , si te falla el intelecto calla
Si no tienes más conversación échate a un lao
Esa ropa te aprieta el musculo y es demasiao
Y si te metes tanta mierda acabaras petao
Busca el sueño de tu vida sin perderla
La tele se reirá de ti y agrandara su herida
La felicidad es difícil conseguirla
Vista está por la bebida
Como el sueño en que se alarga la caída
Tu pose y tu carita no te salvaran de na
Eres el fracaso más grande la ciudad
Vas de kie, no te fíes, no te líes mas
En tus bolos nadie grita YEE!! y es normal
Tanto ir de malote chungo ya no te hace bien
No eres el amo del mundo, ¿acaso sabes quién?
Sigue buscando tu oportunidad en el anden
Solo, nadie va a venir a salvarte, pues ven !
Por eso ven, acércate, no lo dudes mas, hay mucho más que ofrecerte
Ya! No! no aparentamos na , la verdad está a la vista
Vente! lo podrás comprobar, disfruta si te importa
Siente las palabras en tu piel, y empieza ya a crecer!
Ven al desfile con tu mejor modelito
Acércate y dile: Eres lo que yo necesito
Saca tu mejor sonrisa y ve deprisa a la cornisa
Tirarte a por el "guil" es ser tonto y no es delito
Si to lo que quieres es éxito y mujeres
Del garito al que fueres de bonito a dar un bolo sólo verás
Que el mérito que tienes es ser un mongolo más
Y luego serás en la tele otro tontito
Sí, cachitas molas más y más con ropita flashy, to petao
Y, aunque casi no sabes hablar, tienes to controlao
Y quedas guay, porque estás en la onda
Y harás Muay Thai, que puede que lo de ser gay esconda
Copón, segunda ronda, cuidao no te confunda
Si la emoción te inunda, que aquí llega la tunda
Y la derrota rotunda y, de Monday a Sunday
Te doy tantas vueltas que pareces una rotonda
Y, como la apariencia engaña y, con el vaho, todo se empaña
El triunfo en España es ser el que más ingresa
Montarse una empresa, la pasta lo que interesa
Por debajo de la mesa hasta que pudra tus entrañas
Y si te preocupa más el moreno que las pirañas
Aquí tienes buena crema que te pone la piel tersa
De la mierda al estrellato y a la inversa
Que te cunda en tu club de Zor***, Ciclaos y viceversa
Por eso ven, acércate, no lo dudes mas, hay mucho más que ofrecerte
Ya! No! no aparentamos na , la verdad está a la vista
Vente! lo podrás comprobar, disfruta si te importa
Siente las palabras en tu piel, y empieza ya a crecer!
Acaso te saludo, te esquivo y no quiero verte
Vas de comunista fuerte y nada te divierte
Solo el vaso advierte, tu fracaso es pronto, suerte!
Eres el mas gánster no le teme a muerte, yo sí!
Comprometido con el mundo vistiendo unas Nike
El que respeta a las masas y odia a los gays
El que va duro y luego es fan de Higs School
Canto solo para aparentar, Heeman de Greyskull
En mi ciudad hay tanto tonto igual
Que es normal que no se me vea la cara tanto ya
No tengo na que ofrecerte, ¿que quieres ser tu?
Follarte a un empresario y ser portada de interviú, UHH!
Nadie quiere ser quien es y esto parece Halloween
Ponte ropa cara, una gorra y eres el king
Ya veo tu fin, mucha fiesta y blim blim
No eres el amo del garito y fallas más que Higuain, campeón
Hay modernitos con la S de la NBA, tontón!
No pregunten, no saben quién es Lebron, pero es la moda
Solo le importa el que dirán, que se joda!
Su vida en la consola se ahoga y ya está
Toda su pasta se acaba y se gasta
Lujos dijeron basta, y lo suyo a subasta, así es!
Si no controla al final desaparece
No tenemos na aunque lo parece, que crees
no debe ser sano
levantarme temprano
y malgastar a diario
tanto esfuerzo en vano
ke me traten casi komo un gusano
y ke kieran apretarme el ano
por una p*** semana de vakaciones en verano
ke me hace ver todo aun mas de kolor evano
por ke sigo sin conceguir lo ke esta al alcance de mi mano
mientras
el del pelo cano
se fuma un habano
explicare al oyente de la movida o profano
ke lo ke aguante en mi purro
en el RAP ahora no
mi sueño mas grande
fue desde ke era un enano
hacer pepinos como esta
kon el ke enemigos gano
convertirme en goleador kon mi RAP como ZAMORANO
descubrir ke en la otra punta del mundo tengo un hermano
CHILE ESPAÑA verdadero hip-hop hispano
ZENIT hombre don
con mc CYRANO
CHILE españa el mejor tema del año
te parece un sueño
te parece extraño
estan metiendo caños con su rap desde antaño
dos hombres pekeños
dos mcs de gran
tamaño.
disfrutar lo ke ago como gastar mi dinero
orgulloso de mi esfuerzo
ke valla de soga al cuello
no dependo de nadie
fue mi interes el culpable
creatividad estereo
rimas sobre instrumentales
cualidades sin espacio
entre opiniones detestables
tolerancia sin medida
pues resigne de escucharme
mi ekilibrio konstante
voy siempre un paso adelante
tu vives de arrogancia entre gente reciclable
vas perdio de vio
siendo ke a nadie le hay ganao
mas de cuentos de niños a oidos sucios engañados
y dependes de apariencia
entre diversidad y diferencia
tu gente te admira y te crees eminemcia
tu ego en el cielo
mi rap bajo tierra
la florida escuela
experiencias callejeras
es hora de escuchar buena mie***
CHILE españa el mejor tema del año
te parece un sueño
te parece extraño
estan metiendo caños con su rap desde antaño
dos hombres pekeños
dos mcs de gran
tamaño.
CHILE españa el mejor tema del año
te parece un sueño
te parece extraño
estan metiendo caños con su rap desde antaño
dos hombres pekeños
dos mcs de gran
tamaño.
vuelos de avion para hacer rap de altos vuelos
salgo por madrid españa CHILE SANTIAGO
tocaremos el cielo
con los pies en el suelo
y lograremos ke kon nuestro rap cresca esta movda
sera este tema el nuestro
tu rap huele a podrido aunke lo inundes de colonia
dejaremos ke mcs sufran de afonia
del decierto de atacama asta la patagonia
gente mediocre
no saben lo ke dicen
tu tierra
es mi tierra
aki nadie nos prohibe
tu meta es jusgar en terreno ekivokado
el RAP es nuestra ley
y aki tu eres el jusgado
sangre latina de apellido gonzalez
como pablo neruda y miguel de servantes
pon atencion ke komiensa nuestra clase
2 mcs con experiencia y capaces
CHILE españa el mejor tema del año
te parece un sueño
te parece extraño
estan metiendo caños con su rap desde antaño
dos hombres pekeños
dos mcs de gran
tamaño
CHILE españa el mejor tema del año
te parece un sueño
te parece extraño
estan metiendo caños con su rap desde antaño
dos hombres pekeños
dos mcs de gran
tamaño
Lisboa, Madrid, Zona Bruta
Recluso del sol que le impulsó a no ser intruso
Estava confuso mas entrei no rato-parafuso, Mali, Zenit ? és expulso el control? Este español con este luso
Recluso del sol que le impulsó a no ser intruso. Estava confuso mas entrei no rato-parafuso, Mali, Zenit ? és expulso el control? Este español con este luso
De Lisboa a Zaragoza, de Zaragoza a Madrid, si yo me creí un ? todo cambió para mí. Gracias al rap con España conexión de nada en el bolsillo con Zénit esta canción
No hay quien lo discuta, desde los cuatrocienes de que hoy es el que hoy en, esta muestra del este te demuestra lo que es dirigir la orquesta de rapeos con esta batuta pa que te follen, estoy en el sitio perfecto para que os convirtáis en nuestra religión si sois ateos, pero es que dais paseos por aseos porque vais por el pais como pais dandoos contra super-héroes de tebeos
El rap fue la unión por casualidad. Mali encontró paz grabando en Alcorcón, comprobó que aquel que le robó le dio la opción de conquistar un microfón con conexión Madrid cuidad
Es lo que oyes, hip-hop ya lo ves, mira flores ? inhalo, exhalo, te calo, me vas a comer el falo y de regalo eu falo tu en portueis
Las clavo, esclavo de este ritmo, mi hombre de Lisboa te lo suelta improvisado. Coge un autobús solo para hacer turismo y se hizo este pepino meu irmão , muito obrigado
Recluso del sol que le impulsó a no ser intruso
Estava confuso mas entrei no rato-parafuso, Mali, Zenit ? és expulso el control? Este español con este luso
Recluso del sol que le impulsó a no ser intruso
Estava confuso mas entrei no rato-parafuso, Mali, Zenit ? és expulso el control? Este español con este luso
Bien, ahá. Yeah, yo! Ahá. Portugal-España, Lisboa-Madrid. Yeah, ahá
Mali, la oveja negra
Zénit, torre de Babel
Dos mil seis
- Muito obrigado, mio hermao
- No, tio gracias a ti
- Gracias a ti
- Que no, coño, gracias a ti
Gracias a todos
Después de un día largo, viviendo por encargo
Teniendo siempre que hacer algo
Salgo y me siento en el último escalón de la escalera
Los ruidos de la casa dentro, la noche fuera espera
No sé qué pasa pero el mundo ya no gira
Encierro a los raperos en la jaula con Shakira
La música de la ciudad me atrapa mientras suena
Dibujo con tinta la llave que abre mis cadenas
Y es que el mar no es azul, es un reflejo del cielo
El cuaderno las hojas de papel con las que vuelo
Metáforas chorrean verborrea sin control
Para destapar las nubes que han tapado el sol de la escritura
Hago música sin partitura
El sueño era sonar en alta fidelidad
Escupo en cada tema pedazos de realidad
Examino bajo el flexo el color de la mixtura
Y busco, no tengo prisa, estoy tranquilo
Soy como un militar, saco a desfilar mi estilo brusco
Raperos congelados como un busto
Nos miran como si fuéramos Hendrix en Woodstock
Hacemos historia sin darnos cuenta
Sé que muchos nos miran del color de la absenta
No saben el trabajo duro que esto representa
Llevamos haciéndonos hueco desde los noventas
Son muchos años ya buscando el oasis en medio del desierto
Muchos con cuentas al descubierto
Muchos reflexionando y he descubierto
Que tanto buscar y no encontrar me está dejando en el chasis
Aún así sigo buscando alcanzar la paz rapeando
¿cómo?, como en cierto micro abierto
¿o cómo?, o como en mi primer concierto
¿cuándo?, cuando cuatro veces dando el cien por cien el que no quedó muerto
Acertó si decidió en el ejército del tuerto
Al instante irse alistando
Busco el mando con el que poder rebobinar
Busco el artefacto
Con el que en el acto poder impactar en el blanco
Busco como poder evitar que se quede mi mente en blanco en escenarios
Cuando, ¿cuándo?, cuando voy a rapear y dar to lo que esperan de mi
Y así al fin decir con tinta china
Al final imaginas vidas cristalinas como la vida que vive este machine
Sin conformarme con participar
Que dar y dar sin recibir no tiene gracia
Busco caminar hacia la cima con Juaninacka
Con este disco porque, porque quiero reventar
Hacemos historia sin darnos cuenta
Sé que muchos nos miran del color de la absenta
No saben el trabajo duro que esto representa
Llevamos haciéndonos hueco desde los noventas
Me pregunto si la vida es estar mirando el cielo para contar estrellas caídas
Me pregunto si vivir es querer matar un día y al día siguiente quererte morir
Odio el ritmo del reloj
No sé si podré sacar a tiempo todo el rap que tengo en stock
Tenemos más contenido en dieciséis barras
Que un disco de dieciséis temas de un grupo de pop
No saben el trabajo duro que esto representa
Destrozamos la guitarra como un grupo de rock
Mi socio de Madrid y yo ajustando cuentas
Los sueños, sueños son, la realidad es violenta
Busco tu paisaje relajante sobre mi óleo
Busco el color del oro negro sobre un folio
Busco una banda sonora tranquila
Si la gente adora el guión que trae desde Sevilla mi socio
Busco la sensación del sexo cuando escribo
Busco grabar mi voz para sentirme vivo
Busco el respeto y la felicidad y esta ciudad
Lo consigue cuando me rescata del olvido
Busco el aire libre cuando me ahogo
Busco sumergirme cuando sube mucho el globo
Busco lo contrario a lo que tengo y vengo con el puño en alto
Dándoles a los más pobres lo que robo
Busco la perfección en todo lo que hago
Busco el orden dentro del caos en el que nado
Busco ser leyenda y que quién dialogue sobre mí lo haga
Por ser el monstruo de este lago
Tres miembros y una escuderia
A la que nadie le gana
(5 versos en alemán)
Zénit, ingeniería alemana. (x2)
Años de investigación
Dan cuerpo a la perfección
No paramos nuestra producción
Con ingeniería alemana
Con el futuro, el mañana
La cuestión es innovar
Es avanzar. Ver mas allá
Dar cuerpo en presente
Al futuro; ver aun más allá
Artillería alemana
Con Zénit al mando
No lo podéis evitar
(Fragmento en alemán)
(Fragmento en alemán)
Pongan letras a examen
Dejen que flows se derramen
Mc's me la mamen
A bomberos llamen
Aunque ninguna llamada
Esta llamarada
Apaga. Ya verán. Acaben ya
Eleven su alma al Edén
Digan amén
Digan al menos si solo
Los buenos suben al tren
Si saben a quién
La palabra dirigen
Destino divisen
Trar en un mundo donde ni se en-
Teran de que son horteras
Y lo serán
Bienvenidos
A nuevos sonidos
Que no ha conseguido
Ni Dios. Yo conseguí dos
Colegas venidos
Desde Alemania
Para latidos
Si al rapear
Con velocidad en España
Sentimos que este rapeo
Con el que te noqueo
Te quita el trofeo
De las manos
Y venimos tan rápidos
Que te adelantamos
Bólidos llámanos y vámonos
Después de esta curva
Si esto te turba
Tu funeral. Perdiste el control
Yo al aparato, cuatro por cuatro
Como en un Pátrol
Acabo el patrón
Todo terreno
Llego, la clavo
Y te fundo al final
[Estribillo]
Píllate este disco men, dale al play, y súbelo bien
Coge el rap y súbelo
El volumen súbelo
Ven al cielo y súbelo
Tu nivel súbelo
Coge tu nivel y súbelo
Móntate en la instrumental, sal, alza el vuelo
Cuando te apalanques
Y veas que te pasan por encima los tanques
Prepara tu rap para el duelo
Para ser primero tienes que ser bombardero
Llegará el momento en que a los tanques desbanques
Pero, una vez que arranques harán que sigas
Si te atosigas volverás a ser un cero
átate a la mano bien fuerte los lapiceros
Bolígrafos y plumas, no presumas
Mis folios en blanco son los polígrafos que te dejarán en cueros
Te lo cuento ya pa que lo asumas
Y quiero, que nunca te conformes con lo que hayas hecho
Que eres el mejor, ¿y que mas?
Mira lo que han hecho los demás y se más sincero
Algunos te dejan por el suelo
Tu nivel súbelo
Coge el rap y súbelo
El volumen súbelo
Ven al cielo y súbelo
Ven aquí y súbete en mi nube y quizás verás
Que el as de las escuelas, de las estrellas, hacen las esquelas
Que las personas como tu protagonizan
Viven del pasado y se desquician
Ven lo que ha pasado y aterrizan
Rizan el rizo, ven lo que Zenit hizo
Y si zozobra su proyecto van directos a imitar mi hechizo
Hizo la bandera de la calavera si quiero pelea
Competir es hacerlo más y mejor que quien sea
Ganará el que crea que lo que crea tiene valor
Y que hará agujeros en tu corazón si te golpea
Desde aquí arriba se contempla todo con nitidez
Ya lo dijo Frank T esa vez, antes de calmar la sed, de volar
Que como no es un pájaro en el aire no puede vivir un pez
Tu nivel súbelo
Coge el rap y súbelo
El volumen súbelo
Ven al cielo y súbelo
El volumen ponlo bien arriba
Que se escuche gordo todo aquello que yo escriba
Todo lo que grabo es porque ya pasó la criba
Si va en carro va rompiendo armas con mi arma de destrucción masiva
Mi saliva suelta todo lo que dentro tuve
Por donde anduve lo dejé plasmado en un papel
Miel todo lo que podrás ver en el YouTube
Porque si Rober V sube yo con él
Los demás al traste, todo aquello que encontraste
Tíralo porque si fracasaste
Y quieres ser un máster te tienes que reciclar
Tienes que empezar de cero y arrojar el lastre
Buscar un buen sastre, evitar el desastre
Y dar la campanada con parrafadas con las que penetraste
En la mente de la gente
Y cada vez que te vean sabrán que saliste de la nada
El volumen súbelo
Ven al cielo y súbelo
Tu nivel súbelo
Coge el rap y súbelo
Tantas cosas que decir
Que solo es escribir lo que libera de esta cárcel a esta mente honestamente
Nadie excepto este papel será el bedel que vea salir el elixir
Que por debajo de mi piel baña esta frente
Escupo tinta, daña esta lente este sudor que pinta
De color el viento gris de tu rutina
Viste que este cuento es el que viste con una sonrisa
Esa triste llantina por la que necesitaste oír a este portento
Por dentro, te infecto sin ton pero con son
Este colchón con el que este cabrón, con la magia de abracadabras
Desde detrás de la puerta de su habitación
A las letras en conexión que son palabras
Ya contagia, presagia, este vigía
La herejía del que plagia y se refugia
En la teoría de la teología
Si al que antes le elogia ahora le desprestigia
Pierde categoría y muere por la hemorragia
Te contaría, más de un ejemplo
De MC´s que abandonaron este templo
Y tiemblo sólo de pensar que lo que siembro
Pueda perderlo por, arrogancia como otros
Que, se desbocan como potros
Y les descoloca la ignorancia
Y la abundancia en la que nadan se la dan al primero que les concede un primer dan
Y se van con su CD si sucede que en otra estancia se les ofrece demostrar
Que desde esa sede si se venden así pueden petar
Aunque les odien tanto como a Le Pen en Francia
Esta es mi alianza
Nunca suavizar mi rap para captar
Para llenar mi panza si de por sí no lo alcanza
Danza al son de mi cantar
Tu animo voy a levantar
Un rap a ti Bboy voy a imantar
Las raíces y la esencia de nuevo aguantaran
Que en tu garganta tanta ya se vaya a atragantar
Como noticias en la tele al mediodía si la pones
Seleccionan melodías visuales mientras comes
Manual de, muertes, corrupciones
Guerras, fraudes, mala suerte, soluciones
Llegan tarde, por boca de un cobarde
Político de turno que entró en aquel ataque con un par de
Hijos de puta como él, que con mis propias manos ahogaría
En este mar de odio que hace que nunca más mi voz guarde
Hablar de, cualquier tontería en vuestros temas que yo no voy a parar de
Soltar verdades en forma de puños
A pesar de que las yemas de un Dj
Dejen de rascar vinilos para solo pulsar play
A pesar de no ser estrellas de pop y estar al margen
Sigo con mi voz en cercanías y autobuses
Silencio..., aplause...
Nunca conseguirán callarme, no, nunca
Nunca conseguirán callarme, no
Por mucho que se esfuercen
Todos los que me intentaron destruir
Mientras tú que puedes salvarme
Mientras tú
Mientras tú que puedes salvarme con el corazón tocando el cielo
Si sientas el rap dentro de ti
Tienes en tus manos tu futuro
Aunque a veces lo más duro
Es ver que el tiempo inexorable corre contra ti
Tienes que superar el muro y si mereces que lo oscuro
Se ilumine escaparás de tu Nadir
Tienes que sobrevivir y seguir para alante
Sin que nada te derrote y mantenerte a flote
Hasta que la tierra firme te haga sentirte seguro
Como a mí me hizo sentirme más maduro el escribir
Si a veces daña lo que cuento
Ni te cuento la guadaña y su lamento
Si se ensaña y baña el lento sufrimiento del faquir
Pero yo sé que de momento el aliento que siento
Sólo es un intento de que mi talento pueda morir
Sobre esta cuerda floja de funambulista, lucho por un porvenir
Voy a corregir los fallos cometidos
Y hasta que el cuerpo resista voy a sonreír
Voy a abrir ojos y boca
Hasta que todo lo que mi vista de artista tenga que decir termine por salir
Voy a asistir a ese final de cine
Y cuando todo se termine al último en la lista vais a oír
Nunca conseguirán callarme, no, nunca
Nunca conseguirán callarme, no
Por mucho que se esfuercen
Todos los que me intentaron destruir
Mientras tú que puedes salvarme
Mientras tú
Mientras tú que puedes salvarme con el corazón tocando el cielo
Si sientas el rap dentro de ti
Dentro de mí coche, en plena noche, en pleno centro
Brilla por su ausencia ventanilla, sopla el viento
Dentro de mi mente un mecanismo en movimiento
Y yo también ausente en un abismo muy violento
Dentro del espejo la presencia de un reflejo
La presión de siempre, pago el precio de un presentimiento
De un pensamiento, de un sentimiento
Creo, miento, es el cabreo que llevo dentro
La inquietud de ver que todo a tú alrededor se descontrola
Sale a la luz tu peor defecto y vas a pique
La cruz de ver que te cambia la cara y que tu vida no es un juego de consola
Aquí nada es perfecto, así que...
Sobre esta cuerda floja de funambulista, lucho por un porvenir
Voy a corregir los fallos cometidos
Y hasta que el cuerpo resista voy a sonreír
Voy a abrir ojos y boca
Hasta que todo lo que mi vista de artista tenga que decir termine por salir
Voy a asistir a ese final de cine
Y cuando todo se termine al último en la lista vais a oír
Nunca conseguirán callarme, no, nunca
Nunca conseguirán callarme, no
Por mucho que se esfuercen
Todos los que me intentaron destruir
Mientras tú que puedes salvarme
Mientras tú
Mientras tú que puedes salvarme con el corazón tocando el cielo
Si sientas el rap dentro de ti
Puede que de vanidad o de humildad yo peque
Que no razone y que con esta sinrazón me obceque
Que por amor a esto mi corazón hipoteque
Y que por temor a ser un perdedor de un beso al cheque
Por miedo a que la frescura se seque
Por miedo a que el talento se diseque
Por miedo a que mi coco no defeque y muera el trueque
Poder cambiar sonrisas por la mierda que tengo encerrada en la puta cabeza desde peque
En el duelo conmigo mismo quiero salir ileso
Quiero ser el jeque con el más valioso trèsor
Quiero ser un ganador y mantener la esencia
Sin cambiar mi herencia, que mi testamento sea el mejor, por eso...
Sobre esta cuerda floja de funambulista, lucho por un porvenir
Voy a corregir los fallos cometidos
Y hasta que el cuerpo resista voy a sonreír
Voy a abrir ojos y boca
Hasta que todo lo que mi vista de artista tenga que decir termine por salir
Voy a asistir a ese final de cine
Y cuando todo se termine al último en la lista vais a oír
Escuchar este colchón sobre el que duerme mi palabra
Cerrar ojos, abrir brazos y brindar hasta el alba
Llamar a tu corazón sésamo para que se abra
Recibir abrazos si un mal momento se salva
Estrechar lazos con un simple perdóname, lo siento
Rebobinar para evitar que se me agote el tiempo
Soltar un par de lagrimas o sonreír contento
Disfrutar del lento proceso creativo del talento
Comer con mi familia, pasear con mi perra
O pasar unos minutos de agradable soledad
Abrir otra puerta cuando una puerta se cierra
Tener un techo cuando comienza la tempestad
Leer un libro, ver una peli, oír la melodía
Contemplar un paisaje junto a esa chica que me adora
Al atardecer en aquella playa de fantasía
Para todas esas cosas siempre, siempre es buena hora?
Es buena hora para ser feliz tengas lo que tengas
Es buena hora para alcanzar paz interior si te empeñas
Es buena hora para estar aquí vengas de donde vengas
Es buena hora para alcanzar aquello con lo que sueñas
Echar el mejor polvo de mi vida y no currar
Ver la tele en el sofá cada domingo bajo mantas
Que llegue el lunes sin tener que madrugar
Desayunar y volverme a acostar hasta las tantas
Jugar la lotería y que me toque el premio gordo
Gastar todo lo que tenia ahorrado en viajar
Mostrar la vibración de una canción de rap a un sordo
Y dejar sordo a todo aquel que le disguste el rap
Meterme en la bañera con velas e incienso
Poner un disco de Michael Jackson y volar
Plasmar en un papel todo lo que pienso
Saber cuál es mi sitio y saber aterrizar
Saber en mi vida mis esfuerzos a donde van
Sonreír si de felicidad mi corazón llora
Ganar haciendo música para mi hijo el pan
Para todas esas cosa siempre, siempre es buena hora?
Es buena hora para ser feliz tengas lo que tengas
Es buena hora para alcanzar paz interior si te empeñas
Es buena hora para estar aquí vengas de donde vengas
Es buena hora para alcanzar aquello con lo que sueñas
[Conversación Rober V & Zenit]
No pretendas apuntarte parte de mis tantos
no pretendas apuntarte parte de mis exitos
no pretendas obtener de mi ser nunca llantos
No pretendas nunca recibir mi saludo
no pretendas nunca sentir lo que yo siento
no pretendas coseguir lo que Zenit pudo
y no pretendas logrr que alguien ocupe mi asiento
Que en la cima del hip hop solo hay sitio para el que quiso
tener bajo sus pies el suelo que solo yo piso
he llegao primero asi que atiende a mis avisos
son mas lentos tus relevos que mis 100 metros lisos
en llegar a la meta que es la unica manera de ganar trofeo
y estar continuamente en el podium de este torneo
todo ha salido bien por lo que veo
ya ves que con mi rap en estudio tambien peleo
asi que si te gusta escuchar todo lo que he escrito
y hasta el nombre del disco te parece bonito
para que se cumpla el tiutlo solo un requisito...
cuando acabe ponlo otra vez es producto infinito.
Producto infinito,el resultado
Producto infinito esto no ha acabado
Es Producto infinito,es Producto infinito. (x2)
Destructor de egos
cobrador de pagos
cirujano milagroso que hace ver a los ciegos
monstruo de lagos
receptor de ruegos
hacedor de pogos
en garitos cuyos logos
adheridos quedan luego
en la memoria de todos por mis logros
tumbador de ogros
revelador de los trucos de los malos magos
coagulo obturador de los riegos
de cerebros de vagos
coleccionista oficial de ligues
ganador de ligas
lamedor de pliegues
hermano blanco de un monton de niggas
que rebaas mis migas
como la cigarra envidias lo que el trabajo del dia a dia
dio a mis hormigas
no niegues
que como con el micro flojo pegues
será normal que tu vida en mis manos entregues
y a conocer no llegues
nunca al ver tu cara en un espejo las arrugas
te coman siendo joven los gusanos como a espigas las orugas
y mueras en la lucha contra el Hombre Don si te pide que sigas
porque te asustas y del miedo que sientes
acojonado en tu rincon te castigas.
Producto infinito,el resultado
Producto infinito esto no ha acabado
Batallas macabras,
imposible sera para ti que las puertas del respeto con
faltas de respeto abras, obras
escritas por otro al que le sobran, robas
cuando las tierras mis palas abran
tus trampas las sabrán
que en el monte sobran cabras
viejas bobas en manada
que estropean de arte obras
con absurdas palabras
que dan cual collejas o tobas...nada
Que piedras podrán
a los que estorban pues cobran
de los que al atacar hinchan el cuello como cobras
nunca venceran en abordajes a fragatas sobrias
resistentes a zozobras
Que te eclipsan mis sombras,
tu seras mis alfombras,
y nunca joderas mis maniobras.
Producto infinito,el resultado
Producto infinito esto no ha acabado
Esta es la historia, ficticia, del caballero Sancho Panza
Si si escuchen…
Tras tantearle su locura,
Con una argucia entre barbero i cura,
Se comprobó que seguía torcida la hechura,
De nuestro gran amigo,
Don Quijote de la mancha al que el azote del arte,
Literario de la caballería andante,
Puso otra vez delante de adversarios temerarios,
De nuevo imaginarios,
Que saldrán a flote y le aran darse al estricote
en esta segunda parte.
El actor secundario de esta historia se presenta,
Con la duda y el enojo,
Que surgen tras la ayuda y el arrojo,
Que hicieron de su muda un despojo,
Y de promesas un manojo de ilusiones que el tiempo deshojó,
A pesar de habladurías,
Acerca de su amo y de si mismo,
Encaminóse al abismo,
Aceptando nuevamente unirse al ramo de las caballerías,
Y volver a dejar de sentirse sano,
Arreglando fechorías,
Aun a riesgo de dañarse,
Del mismo modo un ojo, una mano,
O tal vez la gallardía que le hacia,
Seguir al que vivía cada dia en la locura por amor
Dígame vuestra merced si es menester,
que su dolor sea mi dolor no le veo razón de ser
y señor mi dolor es tu dolor
aunque al revés no es menester.
Dígame vuestra merced si es menester
que su dolor sea mi dolor no le veo razón de ser
y señor mi dolor es tu dolor aunque al revés no es menester
Y del horror solamente solución la muerte,
Doloroso remedio que al dolor deja inerte,
A ricos y a pobres,
Tocara la misma suerte,
Con el dedo que tantas veces a esquivar acerté,
Peligros que en no pocas ocasiones,
Provocaron lesiones en el cuerpo y en la mente,
A cambio de una paga insuficiente, un hambre permanente
Y una inexistente ínsula que lograr descarte
Donde esta la parte positiva,
De jugar con mi vida, como en un juego de azar,
De aceptar, la falta de juicio de mi amo y su inventiva,
Que si mi amo no esta cuerdo yo también loco de atar,
Que más podrá pasar que me sorprenda,
Que más podrá ocurrir que sea mudable en su razón,
Después de tantas calamidades a lo largo de esta senda,
Al final terminaré creyendo incluso yo en Frestón,
Así la astucia sea conmigo,
Haré que un mundo a la manera de los libros
se presente ante mi amo,
Juro que el mundo será testigo,
Del poder del caballero sancho panza
que desde ahora así me llamo
Dígame vuestra merced si es menester
que su dolor sea mi dolor no le veo razón de ser
Digo que a mi parecer siendo yo tu amo y señor
mi dolor es tu dolor aunque al revés no es menester.
Dígame vuestra merced si es menester
que su dolor sea mi dolor no le veo razón de ser
yo tu amo y señor mi dolor es tu dolor
aunque al revés no es menester
Bien esta fue la historia,
Ficticia de sancho panza convertido en caballero,
Harto de los malos, harto de los palos,
Ay, es el 4º centenario 2 0 0 5 Zenit
Bienvenido esta es la ciudad del rap
Zenitown abre sus puertas para ti
Seas breaker, Dj , escritor o MC
[Estribillo]
Ven a la ciudad que tanto deseabas,
con la que tanto soñabas,
en la que siempre quisiste vivir.
Ven a la ciudad que tanto anhelabas,
esa que tanto extrañabas,
a la que siempre soñaste con ir.
Hemos ideado una ciudad expresamente para ti,
un paraíso calculado para darle sentido a tu existir.
Un lugar en el que cada detalle ha sido cuidado,
un olimpo en el que te ha sido guardado el sitio adecuado
para hacer que por fin llegues a ser completamente feliz.
Desde por la mañana pones la radio, subes la persiana.
Ves que desde abajo te piden que abras la ventana.
Pasas porque crees que llueve
Pero directamente bajas, el de abajo es Artes 1/29.
Sales a la calle y al mismo tiempo sale el sol.
Empieza a sonar en toda la ciudad un track
que te hace despegar del suelo
y alcanzar el cielo con el dedo
hasta tocar las nubes,
es estilo 9.30 en Zenitown
Y hoy el primer día que ponen de Cazeria
como sintonía en la emisora local.
Suenan juntos todavía y en directo CPV.
Sigues caminando,
rap por la calle escuchando
En cada parque en cada cancha hay un grupo rimando.
La peña no va a trabajar, prefieren quedarse a escuchar
la música sentados en un banco,
de vez en cuando levantarse para pasear
y animarse a acercarse para rapear,
en un micro abierto junto a los mejores.
Desde la ciudad del viento a nuestro universo vienen del Verso Violadores
Son cosas que pasan en nuestra ciudad.
Paz y tranquilidad 100 x 100
Quieres conocerla y ser la primera persona en verla, ¿verdad?, pues ven
[Estribillo x2]
Ven a la ciudad que tanto deseabas,
con la que tanto soñabas,
en la que siempre quisiste vivir.
Ven a la ciudad que tanto anhelabas,
esa que tanto extrañabas,
a la que siempre soñaste con ir.
En nuestra ciudad no habrá delincuencia,
no habrá policía.
Nadie necesitará que le defienda.
Alguien que pueda abusar de la violencia.
Sólo competencia sana para Breakers escritores Dj’s y Mc’s
Simplemente dejate llevar, ¿ok?
Por el ritmo que marca el scratch, dj.
Y disfruta con cada mirada
como con cada Ars Magna de Nach.
Siéntete ganador de este maxi,
y olvídate ya de las pelas.
Aprende un poquito de Xhelazz,
aunque te sientas Bajo Mínimos.
Harás un 10 en cada bolo.
Aprenderás lo que es el flow
viendo en directo a Solo Los Solo.
Sabrás lo que es puesta en escena,
y alcanzarás por fin el Karma
si ves por primera vez en un escenario a mis hombres de Falsalarma.
Pasarás un día en Zenitown y su ritmo te enganchará como el jako.
Sé humilde y haz camino al andar.
Gasta suela como Bako.
Trabaja duramente,
disfruta con la gente aumentando tu status.
Ejercita la mente
con poesía sorprendente como la de Rapsus
Relájate antes de acostar
en ese elegante club que estás viendo.
Para alguien elegante, algo elegante.
Un unplugged de Tremendo.
Y márchate si estás cansado.
Mañana no puedes fallar.
Si estás en Azul Atrapado.
Como dice mi hombre Demo.
Lucha por venir al Más Allá.
[Estribillo x2]
Ven a la ciudad que tanto deseabas,
con la que tanto soñabas,
en la que siempre quisiste vivir.
Ven a la ciudad que tanto anhelabas,
esa que tanto extrañabas,
a la que siempre soñaste con ir.
Esta puede ser la ciudad que tu quieras que sea
Incluso esa en al que vives si ves que todavía puedes cambiarla
Gracias a Suso 33 acabara el estrés ese que te bloquea
Y un mundo lleno de color se abrirá a tus ojos para disfrutarla
Serás alguien importante delante de unos platos y una mesa
Con un spray o con un micrófono el la mano sentirás la paz
Sintasol en vez de asfalto por si dar el salto al break es lo que te interesa
Bienvenido al rap, bienvenido a Zenitown
Esta es tu ciudad
Libres taxis,
carreras no hacéis, no ganaréis en carreras al que, en
carreras con liebres, es el rey de la parxis,
bombardero con su lexis,
como con sprays en manos mis paisanos en los años
de graffitis.
Todos sois piezas indispensables en mi tetris,
mis compis en París que casi mis hermanos sois,
Sandra, mi mejor amiga, espectacular, como Matrix
y vosotros, Alkorkón B-boys.
Con la gente de mi barrio nunca romperé los nexos,
como prueba dejo estos textos,
aunque algún día gane grammy´s
con remixes de mis maxis,
mis discos nunca quieran despegarse de tus technics,
quieran pasar una noche en mi cama las mujeres más
y hasta los B-boys más chulos ante mi pongan su
Cuando vista rolex,
cuando atraiga más que los desodorantes Axe,
los B-boys más jóvenes aprenderán desde los boxes,
escuchando trax(es)
que los viejos B-boys les daréis, les pondréis y les
diréis que ZÉNIT "hombre Don", de alkorkón, hace
años, ya los rapeó en el Toxic.
Est.:(x2) Alkorkón = Rap: 1(MC´s y DJ´s)-
2(breakers y escritores) con clase,
estilo 28850 primo hermano,
Alkorkón B-boys en lo más alto, pase lo que pase,
Alkorkón = Rap, ZÉNIT = Rap, mano a mano.
Ves que tus ideas están acartonadas,
ves que tus salidas están acordonadas,
ves que tus zancadas
están relentizadas,
que sin mi brújula no encuentras ya las coordenadas.
Los hinchas de mis gradas
no se andan con chorradas
y mis rimas cuadradas
te cortan como espadas.
y mi peña y sus plagadas?
¡A la mie*** los fachas y a la mie*** las fachadas!
En este ayuntamiento de mie*** dicen bobadas:
"que el rap es conflictivo, que son manchas las
pero el rap es arte ¡coño! y no una moda para anuncios
de juguetes y patéticas series televisadas.
Algunos mucho aprenderían con mis parrafadas,
si no tuvieran sus entendederas tan cerradas.
El mundo iría mejor con personas más educadas
y la educación perfecta es escuchar mis rapeadas.
Est.:(x2) Alkorkón = Rap: 1 (MC´s y DJ´s)-
2(breakers y escritores) con clase,
estilo 28850 primo hermano,
Alkorkón B-boys en lo más alto, pase lo que pase,
Alkorkón = Rap, ZÉNIT = Rap, mano a mano.
En mi barrio: rap en loros,
en el escenario: rap con coros,
en tu casa: Dios, fútbol y toros,
pero en tu ciudad: negra***, sudacas, moros
y llenando aforos
en todos los foros
raperos bañados en oros
cuyo rap es la piscina que os refresca y cuyos cloros,
si no tenéis cuidado, producirán en vuestros ojos
Peleles en la tele, toys en el rap y nacional-bakalas en
Urtinsa y en la "L",
os dará un telele cuando agite mis alas y vuele
y si os enfrentáis y luego os acojonáis ya sabéis que es
mie*** lo que huele,
que hasta el sudor que sale
por vuestros poros os duele,
"si es que vales ya se ve,
al escribir ya se lee..."
ZÉNIT "Hombre Don" vencedor en la rap-melé.
Est.: (x2) Alkorkón = Rap: 1(MC´s y DJ´s)-
2(breakers y escritores) con clase,
estilo 28850 primo hermano,
Alkorkón B-boys en lo más alto, pase lo que pase,
Alkorkón = Rap, ZÉNIT = Rap, mano a mano.
Producto infinito empezó en el 92
que guapo es esto de las cajas y los bombos.
Cuatro años después éramos cuatro flipados,
que soñábamos con rap hasta en mujeres de dos rombos.
Pasaron los años, con conciertos grandiosos,
nuestro nombre en carteles con oro se grabó.
En el 98 empezamos a ser famosos
pero al año siguiente todo aquello se acabó.
Letra tas, letra tas pueden superarme
pero no conseguí más que lo de siempre conflictos,
ahora me doy cuenta de que al separarme
me di cuenta de que mi boli y yo éramos rap adictos
Poco a poco me fui tranquilizando y empecé
a hacer las cosas bien de una p*** vez
me dije mas errores que me sigan alejando
del camino adecuado no gracias para usted
Así comencé mi carrera en solitario
Zenit consiguió sacar su primer LP
pero un nuevo error nuevamente innecesario
y como no con un nuevo conflicto me topé.
Estuve a puntito de tirar la toalla,
el rechazo de los sellos me sacó de quicio
pero recibo vuestro apoyo vaya donde vaya
soys vosotros bboys los que me alejáis del precipicio.
Es pa vosotros bboys todo lo que he escrito,
es por vosotros bboys por quien compito
es pa vosotros, es por vosotros,
De nuevo un gran amigo que me cambió la vida
mi bolígrafo me preguntó ¿escribimos algo?
Por fin lo tengo claro ya no hay nada que me impida
demostrarles por ti por mi todo lo que valgo
Parece que por fin Zenit esta en el buen camino
o por lo menos eso creo
ahora que se que ser bboy es mi destino
no veo tan triunfal el paseo hasta el trofeo
así que paciencia, constancia y creencia en mi mismo,
es lo único que pido
No quiero tener que volver a asomarme al abismo
ahora que algunos de mis deseos se han cumplido
no podría imaginarme aunque todo llegará
mi vida sin rap, sin subirme a un escenario.
Le estoy temiendo al día en que todo terminara
por eso escribo en verso como ahora mi diario
os dejare un legado, en herencia
mi rap solo eso es lo único que poseo
así sabré que aunque sea pasajera mi existencia
incluso después de muerto cumpliré otro deseo
y es que estuve a puntito de tirar la toalla
pero decidí que hacer rap fuera mi oficio
así estaré en vuestro recuerdo vaya donde vaya
Sois vosotros bboys de mi rap final e inicio,
Es pa vosotros bboys todo lo que he escrito,
es por vosotros bboys por quien compito
es pa vosotros, es por vosotros,
soys vosotros bboys mi producto infinito.(x4)
Pa´l garito ese de mie***, por las buenas por las malas
Volteretas de flipaos, no me pueden vais a verlo
Mejor volver a se un garito de bakalas
Que seguir siendo un garito de hip hop sin saber serlo
Por las ramas no os andeis que pareceis koalas
Rap como el que acaricia siempre mis amigdalas
Si te pones debajo de mis rimas te calas
Un paragüas solo mi gente puede tenerlo
Si me ves tus manos con las mias júntalas
Que esten mis manos ocupadas tu cara va a agradecerlo
Un deseo utopico como parar las balas
Solo hay una persona q puede concederlo
Bravo corazon el suyo como William wallace
Rimas de caché ya sabes, noche en el palace
Tras vencer grandes batallas como aquella de watérlo
Próximamente zenit en las mejores salas
Si no le conoces c*** ven a conocerlo.
Contra todos asi tranquilito, venid a intentarlo ahora conmigo
Que estoy listo, tengo un micro, suena un ritmo y aquí mismo
Tengo sitio pa deciros lo que es jugar conmigo
Ey ey , mira bien lo que haceis
No es buena idea tener de enemigo a chojin men
Mi vida ha sido de todo menso tranquila
He visto tantas movidas, tantas mentiras, a tanto aguililla
A tantos allos que resultaron ser gallinas
Que diria que hoy en dia nadie es lo que parecia
Pero aprendi la leccion y ahora soy yo soy yo
Quien asume el control, la vida es solo hip hop
Un monton de vallas,
un monton de saltos
Un monton de atascos,
un monton de años sin hacer nada esperando
(ya no)
os digo que el chojin ahora sabe
que no hay camino intransitable
hay ligeros cobardes que se enfrentan a la vida de la forma mas facil
actuando normal, haciendo lo que todos hacen
comportarme normal y ser presentable
pero cuando estas metido en el rap no hay marcha atrás
no puedes ser normal ni adaptarte
en un entorno en el que se respira odio
yo os odio
que poner la otra mejilla es una tonteria
chojin , zenit, zatu. Busca… vidas
¿Quién tiene miedo a luchar contra todos nosotros?
Nosotros no, no te debemos ningun favor
Lo que ganemos, lo mereceremos
Pensandolo bien mi vida han sido 23 años de años sabaticos
Siempre con un problema matematico
Sabes? He sido flor en el atico
con la mala suerte
Por haber estado 13 años sin conocerte
Y soy capaz de tirarme 3 hroas escuchando el picado de un disco
Y todo por no levantarme a darle la vuelta, soy un flojo
Se aseguro que me gusta lo que cojo
Y me encanta esa estructura de dejar la frase suelta
Aquí me encuentro
Con una instrumenta del jefe
Puro soul puedo sacar bien lo que llevo dentro
Hoy es uno de enero
Que este año nos salga bien espero
Seguir cuidandome y ser un tio sincero
Y un cenicero
Solo pido eso
ya me lo curro yo dejandome los huesos
que el perro anda suelto
que este triste
no me comporto igual que cuando tu me conociste
he estado robandole segundos a la vida
después de un año
parecemos extraños
ya mas no me pidas
lo hice a escondidas
y fui dejando en el camino migas
para luego no perderme y que no me digas
zatu ya no me abrigas
lo siento pero en este momento
no necesito cabalgar con mas peso
mi caballo esta cansado
vivo debajo de una nube de humo
que esta debajo de un cielo nublado
y asi lo hago
no existen estribillos en “my music”
si algo hice mal no pienso arreglarlo con un “excuse me”
no es mi estilo
mi estilo es mantenerlo vivo
en ello creo y por ello vivo
asiduo a ningun sitio lso fines de semana
me gustan lso dias laborales ¿que c*** quieres que le haga?
¿o follarme a una calentona que ni sabe por que el calor la domina?
No es mi estilo, no es mi estilo, no es mi estilo
Joder estoy rallado como un disco
Si ves que hablo demasiado dame un pellizco
O pasame esa manzana roja que le de un mordisco
¿Que pasa que dios va a echarme del paraíso?
Yo tengo el paraíso en mi piso
Y solo mi abuela puede echarme
Si un dia me cago encima dime quien vendra a limpiarme
O promete amarme hasta que la muerte venga a llevarme
En Sevilla me la sudo un policia y en Francia un gendarme
Se que nadie puede atarme
Por eso volare antes de que me desarme
Y me beso en el espejo porque quiero suerte desearme
Cada mañana me levanto y pienso
¿Cómo soy tan intenso?
Como plasmar mi vida en folios y no en lienzos
Y doy gracias a no se que si sale el Lorenzo
A los perros tambien nos gusta el dulce no solo el pienso
Por eso pienso, pienso, por eso avanzo esquivo
Por eso escribo, escribo
Por ello soy conocido
Por eso soy un cabron con suerte
Por eso no me quedo en casa cada dia y salgo a verte
Por eso hago lo que hago
Lo que quiera, mear en tu lavabo
Me encanta fumar cuando cago
A veces no me gusta ser quien soy me escurro entre el bulto
Pero siempre salgo a flote como la buena mie***
Retarnos ya no hay modo
Trabajo codo con codo
Cuidad bien lo que haceis
U os hundireis en el lodo
Idiota vuestra “Face”
Idiota vuestro apodo
Empresarios incompetentes q son komo buitres
Mcs q necesitan xuletas bajo pupitres
verdaderos artistas en el rap ni tres!
pregunta sin respuesta?¿ pues zenit responde:
di donde ses conde el clon de zenit ombreton de donde
se deduce q tu center rap imperfeccion,
solo en zenit ombreton es donde ses conde
Lo ves no¿? spaña es una mie*** cn paletos de mie***
y analfabetos de mie*** q no saben una mie***
y q votan a gobernantes de mie*** q aprueban leyes de mie***
y q encima tratan a los extrangeros komo mie***,
q tratan a las mujeres komo mie*** q tratan a los ancianos
komo mie*** y q a los jovenes nos tratan komo mie***,
luego te dicen: spaña va bien! y tu te lo crees¿? no ala mie***!
xq sera siempre va bien xa los mismos¿?xq sera
q parecemos tontos los mas listos¿? xq sera en ste 2002
an vivido mejor q nunka folklorikas,toreros
futbolistas, kuras , empresarios, y ministros!
Xq sera q a aznar se le da mejor ladrar
q ablar en ingles oen aleman?¿ un reflejo
klaro de su nivel kultural de su preparacion
xa gobernar un pais kulla mayor preocupacion
es eurovision o el mundial
y kullo record de venta musikal el disco de bisbal!
y de rap mejor ni ablar....
xq en serio te gusta esa mie*** de rap y el frances
no¿? suicidate yo para rato tengo kuerda de acuerdo?
aun tengo en la brigada en el recuerdo x
el playback de yanky de kullo nombre ni ma cuerdo joder!
en madrid no actuan grupos extrangeros
xq entonces en barcelona no ponen la excusa esa de:
"no sq aki nose.... kon un koncierto asi pierdo dinero"
xq en formato profesional tanto tonto ladra¿?
tamara en un sello de rap¿? no me kuadra!
asereje exito en verano sto se desmadra!
DJ Kun super raper a imitar a la mie***
anuncian konciertos de lujo en leganes te timan!
artistas extranjeros no ven pasta pues no riman!
konciertos suenan komo el kulo encima yo tuve q ir a
Huesca xo ya puedo morirme visto a kenaton y a Friman...
SAbes? xq intentas hacer rap si no sabs¿?
xq intentas subirte a un scenario si no sabs¿?
xq intentas grabar si no sabes?
deja de intentar entrar en el rap q no kabs!
paleto! okupas paginas en la revista siendo analfabeto!
seremos 1ºs los ultimos del alfabeto
los ijos de tus ijos algun dia oiran el rap q ara mi nieto!
y tantas kosas q agradecerte quiero tenerte!
agradecer a dios o a quien sea el konocerte
y kuidarme y kuidar de los mios asta la muerte!
y ......firmar autografos komo strellas de cine alcanzar
la cima del rap pues de la cima vine y lograr ser idolo
en ..... en madrid cn kontratos multi millonarios
komo cinedine zindan! viajar cn tekapran!
asta perpiñan! y actuar en escenarios q dan miedo de grandes
q son y de bien q suenan komo la cancion verdad....
verdad q suena bien¿?
dime la verdad resuenan de verdad la buskeda de la verdad
y la paz en tu sien?
aciendo rap mie*** y de verdad quien kiera vencer jodiendo el rap
El dia que plasme esto en un papel viajaba en tren,
era el tercer aniversario de una guerra en oriente proximo,
que puso un ambiente toxico en mi sien
para siempre desde mi punto optico ya ven,
vengo y lo suelto en esta pista,
si oscuro es el futuro que le auguro no es porque sea pesimista,
esque ya es oscuro el cristal a traves del que se tiene que mirar,
lanzo dardos que se claven en tu mente al rapear!
Es de cronista,
tengo una espinita clavada en el corazon y se me enquista,
pues sueños se pueden hacer realidad,
y si soñé ser terrorista y acabar,
con el culpable de la ivasion de Irak,
es culpa mia que aun exista.
Se me escapo la ira me atrapo y nublo mi vista,
cagada tras cagada de un governante aumenta la lista,
El daño irreparable aun perdura
y Aun asi tienen la cara dura de exigir soluciones,
despues de permitir las acciones
mas irresponsables de la historia si no falla mi memoria,
usted tiene una trayectoria que olvidar....
señor aznar usted de franco poco dista,
usted y blair son ratas,
busco a un hamelin el flautista
diabolico con el rap de antagonista.
Lideres de el gobierno de un infierno
eterno solo en mi cuaderno continua siendo invierno soy realista!
ese trio de demonios es fascista,
yo solo un artista no hay mas que decir,
esto no es una entrevista de revista
en la que insista un periodista
no voy a mentir el rap es mi exorcista!
Gobernantes solo piensan en petroLleo no en el pueblo..
yo plasmo en este folio lo que pienso lo que piensa el pueblo
Nada es igual si gobernantes todo de mie*** cubren,
deberia ser igual aprendan del hiP hop movement.
No rechacemos el sentido de los sentimientos, no por
llorar somos más débiles, sino sinceros.
Saber vivir el día a día nos convierte en sabios,
nos aparta del malfario que nosotros mantenemos.
No rechacemos el sentido de los sentimientos, no por
llorar somos más débiles, sino sinceros. Saber vivir el
día a día nos convierte en sabios, nos convierte en
ángeles directos hacia el cielo.
Sé que saber vivir bien es algo que cuesta, como cuando
sube del mar la marea, y el agua hasta el cuello te
llega. Y es entonces cuando piensas que apenas vale la
pena vivir. No seas así, que tú eres fuerte y no débil.
Sé que es fácil pensar en el fin de los días. Frágil,
idea fija que nos hace desconfiar más de la vida debido
a situaciones antiguas, comprometidas con vistas a
oscura penumbra. La cual cree que nos domina y hace
sentirnos dominados por una cruel pesadilla. La cual
amarga tu vida y apaga la chispa de esta misma decisión,
¿si o no?.
Prefieres vivir arreglándolo, o arreglarlo del tirón
como un buen mecánico. Ánimo, siente de tu corazón el
pálpito al ritmo del vaivén de tu mano
despidiéndose del pánico creado. Por uno mismo y por
otros asimilados, y está claro que la debilidad hace
el daño, pero a la vez fuerza ganamos.
De errores aprendemos algo, sea bueno o malo.
Acostumbrados bien vamos por comprobarlo. Me declaro
buen señor en el caso, tanto aclamado como humillado,
vencedores seremos los bienaventurados.
Por saber decidir qué hacer en cada situación, seguridad
interior crea bienestar exterior. Misión: vivir la vida
de la mejor forma posible,
e intentar que nuestras mentes queden libres.
No rechacemos el sentido de los sentimientos, no por
llorar somos más débiles, sino sinceros.
Saber vivir el día a día nos convierte en sabios,
nos aparta del malfario que nosotros mantenemos.
No rechacemos el sentido de los sentimientos, no por
llorar somos más débiles, sino sinceros. Saber vivir el
día a día nos convierte en sabios, nos convierte en
ángeles directos hacia el cielo.
No rechacemos el sentido de los sentimientos, no por
llorar somos más débiles, sino sinceros.
Saber vivir el día a día nos convierte en sabios,
nos aparta del malfario que nosotros mantenemos.
No rechacemos el sentido de los sentimientos, no por
llorar somos más débiles, sino sinceros. Saber vivir
el día a día nos convierte en sabios, nos convierte en
ángeles directos hacia el cielo.
SUELO SOÑAR Zenit Letra de la canción Frank t Suelo soñar y no me gusta y esto es cuando despierto me doy cuenta,me gusta mas mi vida suelo soñar con que soy niño y que siendo mas mayor aquella meta nunca será conseguida suelo soñar que no manejo bien el micro y cada frase queda muda ante la ira del que mira,suelo soñar con que mi dj ya no pincha el mundo se detiene y ese plato ya no gira suelo soñar que pido pasta por la calle y pa comer he de ponerme en una interminable fila suelo soñar que ahora soy un mecanismo de juguete y solo funciono si me ponen una pila suelo soñar que hago el payaso como un mono cuando tengo que luchar y convertirme en un gorila suelo soñar que soy un pez muy chiquitito y cuando quiero darme cuenta soy tragado por godzila suelo soñar que nadie escucha lo que digo nadie sigue a quien yo sigo un color soy lila suelo soñar que ya no tengo personalidad y todo lo que pienso esta metido en tu mochila suelo soñar que mi actitud esta torcida y ahora soy un homicida esclavizao por la bebida pero despierto,y mi mente ya respira,yo soy fuerte en realidad suelo soñar y solo sueño con mentiras Estribillo: suelo soñar suelo soñar a veces bueno suelo soñar suelo soñar a veces malo suelo soñar y es que me guste o no me guste solo sueños son mentiras en la noche son hermanos (x2) Arianna puello: Me encanta dormir soy como un liron no suele ser siempre en la cama de mi habitacion tambien sueño despierta ando por la calle,voy como un zombie soñando conseguir mis metas,no son esas metas como pueden ser operarme las tetas no,yo no soy de esas,no yo no soy de esas suerte que es gratis soñar,y que es algo que el dinero y la sociedad nunca me podran quitar. ayer soñe volar entre las nubes,una tenia forma de microfono asi que me detuve,e intente cogerlo,pero cual fue mi decepcion,aquella nube se esfumo entre mis manos hermanos,entonces me di cuenta,no distinguia lo real de lo que no,mi cuerpo de repente en picado cayó y creanme,solo me falto un segundo,acordarme desde el dia que vine a este mundo hasta hoy,de todo lo que fui de lo que soy,una exclava mas de todo esto que no se como llamar,vida mejor me olvido y me concentro en la caida sorpresa!el sueño incluye paracaidas ojala se pudieran resolver los problemas de este mundo asi de facil,ese es mi verdadero sueño Estribillo: suelo soñar suelo soñar a veces bueno suelo soñar suelo soñar a veces malo suelo soñar y es que me guste o no me guste solo sueños son mentiras en la noche son hermanos (x2) Zenit: Suelo soñar con ser condecorado por asesinar a hyder,lepain,franco,hitler y mussolini suelo soñar que hasta bacalas pagaron por una entrada en mi primer concierto,diez,quini suelo soñar con tardes con colegas,sillones de cuero super camareras y kill kenny suelo soñar con escapar de todo tipo de ataduras y esposas como houdinni suelo soñar con acostarme cada noche con mujeres como la rubia de child destiny suelo soñar con despertar cada dia con mujeres que huelan a rosas de pi-ti-mi-ni suelo soñar con videoclips llenos de mujeres en tanga mientras conduzco un lamborghini suelo soñar con chicas en bikini bailando al ritmo de minimal,tini,mini suelo soñar con tener experiencias sexuales subrealistas como el chico de martini suelo soñar con que mis hijos lleven lopez de segundo apellido por ser hijos de fair jenny suelo soñar con golear con rap y mi cancion la admiren como a zidane o como a platini suelo soñar con ser el cromo mas buscado de la coleccion de rap de paninni suelo soñar que premien en los grammy´s como el mejor album de rap al del zenit y company suelo soñar con que las rimas de este disco puedan ganar el premio planeta de agostini suelo soñar con que algun dia en españa el himno sea esta cancion de juan arianna y simini suelo soñar que cuando todo el mundo escuche mi rap digan joder con el zenit el rap c´´est finni
Eran como comienzan y las causas que lo causan
Roces con aquellos que se enfrentan
Porque estar donde el se encuentra ellos no estan
Arriba en lo mas alto del sonido
Con el que ellos nos sueñan
Porque ni en sueños lo alcanzan
Que los exitos cuestan sangre sudor y lagrimas
Y sin tener un plan perfecto los problemas empiezan
Si surgen los enfrentamientos
Con el hombre delante de cuyo nombre
Van en calendarios algun dia a poner san
Que con dios ya le comparan
En la radio le escuchan y en la tele le veran
Recuerden que con su compinche descorcho
Y juntos mas descorcharan
Que cuando venga un pan
Nervioso como un flan
Para que estampe una rubrica en el albun que tendran
Expuesto por miles en un stan
Conocidos y extraños lo compraran
Y haran que dentro de unos años al que ya es number one y a sus hombres les recuerden como les recordaran gracias pero por favor hasta el final no aplaudan y busken a su alrededor a los ke kon cabeza gacha marcharan Zenit hombre don viene a desenmascararles ?¿donde estan?
Y ustedes quien es el se preguntaran
Sus apellidos gonzalez moreno y su nombre juan
¿quien es el? se preguntaran
Es Zenit hombre don, es don man
¿que sera capaz de hacer?
Dicen ke sus raps hasta el infinito llegaran
Quien podra pararle?
No, no creemos que seres con mas poderes existan
Cual sera el final?
Quienes quieran superarles ni en sueños le alcanzaran
Los que el tiempo y dinero derrochan
Su limite no ensanchan
Y a escondidas con bacalao se acuestan
Porque del hip-hop se cansan
Sabemos por experiencia que nunca venceran
Y a mi me descolocan
Porque encima se quieren pasar por entendidos
Cuando son merecedores de etiquetas de holgazan
Y con esa absurda tactica no
No nos moveran
Estoy hasta lso cojones del tipico orangutan
Otro mas del movimiento de la raptoyacoland
Que sol oconoce a eminem y a los del clan wu tang
Pantalones tiempo libre y sudaderas XXXL con las que tanto sudan
Criticos expertos de una musica que ni conocen
Y aunque sepan que es la mejor que han escuchado en su vida
Siempre de mala la tachan
12? por un LP no pagaran, lo copiaran
9? por un concierto no pagaran no pasaran
Asi el hip-hop no sube patan
Y grupos extranjeros a esta mierda de pais nunca traeran mientras en el extranjero no nos conozcan
Dejaros la vida haciendo hip-hop como big ban
Y hacer obras maestras como mi hombre tekafran
Aceptar este consejo que muy pocos os daran
Rear porque yo os de hoy de cada dia vuestro pan
Padres vuestros
¿quien es el preguntaran?
Sus apellidos Gonzalez Moreno y su nombre Juan
Quien es el se preguntaran?
Es Zenit hombre don, es don man
Que sera capaz de hacer?
Dicen que sus raps hasta el infinito llegaran
Quien podra pararle?
No, no creemos que seres con mas poderes existan
Cual sera el final?
Quienes quieran superarles ni en sueños le alcanzaran
Es sencilla? la sinopsis de mi vida
A veces estoy abajo a veces estoy arriba
A veces toco fondo a veces me impulso en él
Y saco el cuerpo del fango hasta la altura de las rodillas
Tengo en ellas, marcas de rogar por un futuro mejor
Y quemaduras en las manos por intentar atrapar el esplendor de las estrellas
(Z.E.N.I.T) sueña con volar a lo más alto del espacio
Al final la pesadilla es volar raso un fracaso
Volar en realidad pero al contarlo al mundo que no le hagan caso
(Z.E.N.I.T) quiere lavarse la fama y dejarla impoluta
Ser el director de una orquesta que toca al son de su batuta
Y si tu tam-bién escucha esta canción y disfruta
(Z.E.N.I.T) busca la ruta el camino a seguir
Más adecuado pa cruzar al otro lado del abismo
Es sobrevivir al seísmo si el ismo
En su luchar por aislarla ha fracasado
Lucha por aprender a ser mayor pero le cuesta
Puesta por conseguirlo pues si han intentado hundirlo y la han cagado
Poder decirlo es de madurez una muestra
Consigue subsistir solo de aplausos y cariño
La cosa es que el guiño a la fama de andar por casa le hace huir
Pero una vez más decide seguir haber que pasa
(Z.E.N.I.T) desea con todas sus fuerzas desaparecer y dejar renacer a Juan para que viva
Lo chungo es hacerle retroceder y conseguir que yo no escriba
(Z.E.N.I.T) Va a mandarte un virus por correo
Os va salir carito el marujeo coño estáis tos acabaos
(Z.E.N.I.T) os va a poner a más de uno en vuestro sitio
Este menda es casi inagotable como el litio
Y os revienta que llegará ese día en que todo dios lo aprenda
Esta infravalorao digan lo que digan tus colegas con to lo que ha currao
Y a llegao a donde tu con tu primer cagao y siguientes entregas nunca llegas
Sabes la verdad de todo esto y no lo niegas
A veces piensa como, se le escapó
El pomo de la puerta que tomó
Cuando subió al trono, el día en que por primera vez sonó
Pon a cero el crono el micrófono te abandonó
(Z.E.N.I.T) tiene al micro de su parte y al folio también
Tiene tinta en vez de sangre tiene el aliento de seguidores estén donde estén
Dándoles el cien por cien
(Z.E.N.I.T) piensa en lo difícil que es vivir de lo que ama
En la necesidad de combustible piensa en lo impredecible que es la llama
Y en que es vivir a oscuras imposible
(Z.E.N.I.T) no sale en televisión, no tiene tanto tirón
Porque lo que tiene es la ilusión
Del primer día por grabar sobre una melodía su poesía con forma de munición
A veces se sonríe si vienes de kie
Otras veces no le hace ni puta gracia ni tu actitud ni el
Falso buen rollito que gastas es normal que de ti no se fie
Una para el personal otra para sacar a flote vuestras taras
Madruga a diario para aguantar a su jefe
Tú no has currao en tu puta vida no pero te quejas
Si rapeas como el culo porque coño no lo dejas
Z.E.N.I.T tiene fe
Consigue subsistir solo de aplausos y cariño
La cosa es que el guiño a la fama de andar por casa le hace huir
Pero una vez más decide seguir haber que pasa
(Z.E.N.I.T) desea con todas sus fuerzas desaparecer y dejar renacer a Juan para que viva
Lo chungo es hacerle retroceder y conseguir que yo no escriba
Este es un tema de desahogo emocional
Os traigo una de arena tras cada una de cal
Salpica tu cadena este arsenal
De palabras y sonidos para que abras tus oídos en canal
Traigo un rap, cargado con más calorías de las que querías
Haber tragado guardado en un panal
Sal de la sala si te hiere mi bala dulce victoria
Porque aparte de miel para el coco para tus heridas traigo sal
Vivimos en un desatasco cultural
Sufrimos consecuencias de otras generaciones
Pero cojones con esa actitud de constante ingratitud
Mezclado con actitud estamos provocando que al final
Sean las nuevas generaciones las que terminen peor que mal
Y esto no depende del cristal con que se mire
No, no, no, chavales han perdido el norte
Ahora fumar porros es deporte nacional
Y partirse los morros a la mínima es normal
Pero dar un cachete a tu propio hijo está fatal
A ver a mi me los dieron por cabroncete y no estoy trastornao
Ni soy un puto loco encerrao en un hospital
Algunos deberíamos estarlo tal y como está la sociedad
Con la dificultad que supone pagar
Casa coche luz gas gasolina móvil y a veces por practicar esto de rapear
Me cago veinte veces en tu puto festival
Calcula cuantas veces te saldrán a la semana
Yo represento una verdadera cultura urbana
Y no un negocio disfrazando el rap de carnaval
Grr traigo la esencia de la que aprendí esta mierda
Tu estética de yankie superraper no concuerda
Recuerda nos han puesto veneno en una cuerda
Y no voy a dejar que ninguno de nosotros la muerda
De verdad no os dejéis llevar por la masa lerda
Que mientras sueña con unas vacaciones en Ámsterdam
No sabe que nosotros podemos volar sobre cada instrumental
No dejéis que eso se pierda
Y sobre cada sobre cada cero que se cobre
No va a terminar debajo del colchón de cada artista
El escritor de rap, trabaja de equilibrista
Currando en otra cosa pa que el disco no zozobre
Ahora son en la música los mejores timos
16 pavazos son los de la venta en tienda
Perdónenme pero es lo más normal que no lo entienda
Porque de mi propio lp me llevo ochenta céntimos
¿que los últimos seremos los primeros que no me ralle?
Que lo importante es participar?
No, no me toquéis los huevos no, no me pienso callar
Contra SGAE, tiendas, distribuidoras y sellos disqueros
Lástima que para poder dar bolos tenga que veros
Pa tener mi disco fabricaos tenga que conoceros
Para dar a conocer mi música tenga que seros fiel
Lástima que no pueda poneros en mi piel
Un dolor lente infringiros siento deciros
Vosotros lo vais a disfrutar ya podéis iros
No quiero que estéis aquí pa repartiros mi talento
Pretendo dar con rap sentido a lo que no entiendo
Es esa la causa de que escuches lo que grabo
En esta vida me han tocado ya tantas veces el rabo
Que poco a poco incluso el gustillo le voy cogiendo
Pero con el rap no lo estoy haciendo
No me llaman negro pero gracias a música negra voy mal viviendo
Y trayendo versos con los que te desintegro
Val-vulas de escape con las que celebro
La sal-ida de la maldad de mi cerebro
Si lan-zo el lazo y cazo al que me hizo un quiebro
Me alegro de ser balance entre un papel y mi moral
Este es un tema de desahogo emocional
Os traigo una de arena tras cada una de cal
Salpica tu cadena este arsenal
De palabras y sonidos para que abras tus oídos en canal
Traigo un rap, cargado con más calorías de las que querías
Haber tragado guardado en un panal
Sal de la sala si te hiere mi bala dulce victoria
Porque aparte de miel para el coco para tus heridas traigo sal
Quien cuida de mi?
dime quien es
quien mira por mi ¿quien?
quien reza por mi
qiuen pueda adherir la paz a mi calma
dime quien es
sobre la faz de la tierra
en los tiempos de guerra
que corren zocorren a este corazón,
precio de tiempo por esta canción
que solo con besos me llena de calma.
canta la historia que en las calles no hay gloria
nadie tiene memoria y cada cual con su escoria,
no tienen pasado lo han dejado olvidado,
no rezan por mi no cuidan de mi.
dura es la historia si no hay pena ni gloria
preparando aletoria y subirse a la noria
no saben sin han sido mas nunca lo han finjido
quien reza por mi quien cuida de mi,
(quien pega los carteles? quien quema los papeles?
si hacen cortos no ven, las calles no se mueven
no tengo lo que quieren)
no quiero gritar mas
hoy quiero quitar las, telarañas que ensucian el arca,
desean mas donde aguarda,
guarda que guarda
recuerdos que salvan los muebles que habitan el alma,
duelos entre el bien y el mal,
la arena y la cal
lo pago a cristales la pena que siega el sendero
al despertar al alba
quien ilumina tu ser
si desde ayer el amor en tu vida se acaba
si la amistad la fulmina la envidia
si el rosa se tiñe de malva
si tu camino se acorta
o si tu lengua ya no se comporta y se trava
la huida suicida,
si incluso tu ultima esperanza la das por perdida.
ciudades desiertas siento dedos que cuentan
llamando a las puertas,
no hallo respuesta patadas sin fuerza
quedo siega y atientan,
que vas a lograr el miedo a implantar
tu culo salvar no mirar atras
no rezan por mi no miran por mi
quien cuida de mi?
canta la historia que en las calles no hay gloria
nadie tiene memoria y cada cual con su escoria,
no tienen pasado lo han dejado olvidado,
no rezan por mi no cuidan de mi.
dura es la historia si no hay pena ni gloria
preparando aletoria y subirse a la noria
no saben sin han sido mas nunca lo han finjido
quien reza por mi quien cuida de mi,
yo cuido la gente para que me de el calor que me siga
haciendo sentirme especial
la mezcla perfecta entre el dulce y la sal
la curba que escribe el declive final
cuido la voz que describe
la misma verdad que la mano escribe
la unica que sobrevive a esta herida
cuido el hip hop por que el rap no me cuida
//alguien reza por ti, alguien cuida de ti//
quien cuida de mi?
[Estribillo]
Chile, España, el mejor tema del año
¿Te parece un sueño? ¿te parece extraño?
Están metiendo caña con su rap desde antaño
Dos hombres pequeños, dos mc´s de gran tamaño. (x2)
No debe ser sano levantarme temprano
y malgastar a diario tanto esfuerzo en vano
tener que aguantar que me traten casi como a un gusano
y que quieran petarme el ano
por una p*** semana de vacaciones en verano
que me hace ver todo aún más de color ébano
porque sigo sin conseguir lo que está al alcance de mi mano
mientras mi jefe, el del pelo cano, se fuma un Habano
explicaré al oyente de la movida o profano
que lo que aguanté en mi curro, en el rap ahora no
mi sueño más grande fue desde que era un enano
hacer pepinos como éste con el que enemigos gano
convertirme en goleador con mi rap como Zamorano
descubrir que en la otra punta del mundo tengo un hermano
Chile, España, verdadero hip hop hispano
Zenit HombreDon con Mc Cyrano.
[Estribillo]
Chile, España, el mejor tema del año
¿Te parece un sueño? ¿te parece extraño?
Están metiendo caña con su rap desde antaño
Dos hombres pequeños, dos mc´s de gran tamaño. (x2)
Disfrutar lo que hago como gastar mi dinero
orgulloso de mi esfuerzo que va ya de soga al cuello
no dependo de nadie,fue mi interés el culpable
creatividad, estereo,rimas sobre instrumentales,
cualidades sin espacio,es mi opinión, es detestable
intolerancia sin medida,pues resígnate a escucharme
equilibrio constante,
voy siempre un paso adelante
tú vives la arrogancia entre gente reciclable
más perdido de vio siendo que a nadie le "hai" ganao
vas de cuentos de niños,
a oídos sucios engañados
y defiendes aparencia,
entre diversidad y diferencias
tu gente te admira y te crees eminencia
tu ego en el cielo,mi rap bajo tierra
la florida escuela,experiencias callejeras
te suda escuchad buena mie*** (acéptalo).
[Estribillo]
Chile, España, el mejor tema del año
¿Te parece un sueño? ¿te parece extraño?
Están metiendo caña con su rap desde antaño
Dos hombres pequeños, dos mc´s de gran tamaño. (x2)
Vuelos de avión para hacer rap de altos vuelos
Alcorcón, Madrid, España, Chile, Santiago, La Florida
tocaremos el cielo con los pies en el suelo
y lograremos que con nuestro rap crezca esta movida
será este tema nuestro el que acabe con tu agonía
tu rap huele a podrido aunque lo inundes de colonia
haremos que el resto de mc´s sufran de afonía
del desierto de Atacama hasta la Patagonia.
Gente mediocre no sabe lo que dice
tu tierra, mi tierra, aquí nadie nos prohíbe
no intentes jugar en terreno equivocado
el rap es nuestra ley, y aquí tú eres el juzgado,
sangre latina, de apellido González
como Pablo Neruda y Miguel de Cervantes
pon atención que comienza nuestra clase
dos Mc´s con experiencia y capaces
Una vez más,una vez más más
una vez más un estilo extraordinario
una vez más,una vez más más
es como lo hago yo, de mi barrio hasta tu barrio.
una vez mas,si sigo aqui es porque me quedan muchas cosas que decir,
he estado pensando que a lo mejor es cierto,soy un tipo molesto pero ...
Tengo un pequeño problema con la gente que me rodea,
no se ofendan,
pero a veces meda que no piensan,
no me comprenden que no me emocione al ver una bandera,
y se me pongan los pelos de punta cuando oigo un buen tema,
he aprendido a tener paciencia,
pero a veces veo cosas que en verdad me queman,
¿Por que se movilizan en Retama de Mar,
para que no levanten una mezquita para rezar?,
de verdad,a veces quiero olvidar el Rap,
coger un micro y decir bien claro que me da asco,
que sigan dejando entrar a nazis en estadios,
sin que nadie diga nada,
y el problema sea el "Top Manta",
no señor, el problema no es inmigracion,
es la educacion, ser distinto no es ser inferior,
¿quien invento eso del tercer mundo?,
piensalo,no hay un segundo mundo,
juegan con las palabras para crear mas distancia,
y nunca han querido acortarlas,
porque el poder del grande esta en ver al pequeño quejarse,
de que nunca podrar llegar a ser grande,
me acusan de ser radical,
pero yo digo que lo que molesta es oir la verdad,
de todos modos basta ya de educacion,
si tu me enseñas tus mentiras,yo mi Dedo Corazon.
[Estribillo]
Si me mientes: Dedo Corazon,
si me adulas: Dedo Corazon,
A los que odian sin motivos enseño Dedo Corazon,
Si no escuchas cuando te hablan, toma Dedo Corazon. (x2)
Quiero llorar,
cuando dicen que es ilegal ahogarse en el mar,
¿Hablamos de gente o de noticias en la tele?,
no creo en Dios,pero por favor Señor,
perdoname porque llevo odio en este folio,
no vine a acabar con el hambre,
ni con las guerras,
ni con las injusticias sociales,
vine a informales de que ha habido un fallo en Matrix,
traje dos pildoras,escoje,son :dale al play o al eject,
no hago Rap politico,
hago Rap instintivo,
hago Rap para no volverme loco,cuando noto que,
solo me queda un demonio en un hombro,
porque se ha cortao las venas el angel que habia en el otro,
no mas morderse la lengua,
no digais que El Chojin hace un "rap protesta",
El Chojin se manifiesta,
como un tio que piensa,
que el Hip Hop no es solo ropa,graffiti y fiesta,
me acusan de ser radical,
pero yo digo que lo que molesta es oir la verdad,
de todos basta ya de educacion,
si me enseñas tu mentiras,
yo mi Dedo Corazon.
[Estribillo]
Si me mientes:Dedo Corazon,
si me adulas:Dedo Corazon,
A los que odian sin motivos enseño Dedo Corazon,
Si no escuchas cuando te hablan, toma Dedo Corazon. (x2)
Dicen que soy un tio elegante,
porque no doy el cante,
cuando me expreso,
dicen que soy un tipo correcto,
que rara vez alzo la voz aunque si sienta molesto,
he oido que dicen que soy un caballero,
que sin caballo se ha enfrentado al mundo entero,
que le echaron de la tele por mostrarse sincero,
que por honor siempre cumplio,
con la mision que prometio,
y que era cierto,
que ofrezco algo fresco en los conciertos,
pero hay algo equivocado en eso,
no es verdad que yo hago Rap diferento del resto,
me propuse un reto,
ser un tio completo...
que te quiero, que te odio, que sin ti no puedo estar
pero contigo tampoco esto tenia q acabar
aunque no lo que siento, nunca te dejaré de amar
Tenia miedo de dejar de besarte y perderte
no se si algún día tendré fuerzas de volver a verte
sueño cada noche con volver a acariciarte
te juro que nunca en la vida yo podré olvidarte
Te conocí, me enamoré, puse mi vida en tú mano
te quise aceleré y nunca pise los frenos
debí dejarlo todo hace ya tiempo o... quizá no
lo único que sé, es que siempre te echaré de menos.
Dile a él que te proteja , dile que te cuide
cuídale tú a él, dale todo lo que te pida
guárdame en tu corazón y que no se te olvide
que he muerto al perderte porque... tu eras mi vida
Siento no entender porque siento lo que siento
Siento entenderlo y no poder decir te quiero
Siento tenerte siempre en mi pensamiento
Siento que puedo perderte y solo de pensarlo muero...
T, t, te quiero, mi, mi,mi luna
T,t, te quiero, mong, mong, mong a mour
Te estoy escribiendo y al mismo tiempo estoy llorando
que pensarte sin tenerte es lo que mas me duele
no puedo verte ahora pero te estaré esperando
mi corazón lucha por ti... pero al estar sin ti, se muere
Se que nuestra situación era muy difícil
que finalmente nuestra paciencia se agoto
se que muchas veces me porte como un imbécil
y ahora soy un imbécil con el corazón roto.
Tengo en mi habitación, tu foto
al mirarla puedo incluso derretir el hielo
no puedo competir con él; porque él tiene moto
Pero él no puede como yo... ofrecerte el cielo.
Se ofender a Dios por robarle una estrella
Y por tenerla en mi corazón reclusa
hago bello el rap, porque mi musa es bella
tu eres ella... la estrella y para el rap mi musa.
Siento no entender porque siento lo que siento
Siento entenderlo y no poder decir te quiero
Siento tenerte siempre en mi pensamiento
Siento que puedo perderte y solo de pensarlo muero...
T, t, te quiero, mi, mi,mi luna
T,t, te quiero, mong, mong, mong a mour
Se que de esa doble vida, ya estabas harta
harta de mentiras, de excusas y de cuentos
te dedico esta canción, que ya escribí en la carta
aquella carta en la que te mostré mis sentimientos
Fui cobarde cara a cara no pude hacerlo
espero que algún día puedas perdonarme
me hiciste el hombre más feliz, debes saberlo
no creo que como tu nadie mas pueda amarme
elevarme al infinito, como tu lo hiciste
y hacerme soñar despierto con el paraíso
amor mas grande en este mundo ya no existe
desde que Adán a Eva tanto la quiso
querría raptarte y parar el tiempo
amarte como una mujer nunca amo a un hombre
que se acabe el mundo... que se pare el tempo
si quieres tenerme....
solo grita mi nombre!!!!
9,8,7,6,5,(llego el momento)4,3,2,1
[Estribillo]
Es el momento de salir de tu planeta,
es el momento de mirar de igual a igual,estáte atento (estáte atento)
de que agaches la cabeza,
de sudar la camiseta,
de quedarte solo y empezar a respetar,es el momento
Parece ser que cualquier falta de respeto es válida,
pa validar la calidad de un grupo,supon que,
cada grupo tuviese la debilidad,
de caer en la fatalidad,
de aumentar la cantidad,
de insultos a sus compañeros de faena,
porque de otra forma darle forma ese Lp que iba que pena,
con la mala sangre de su vena,
cumpliendo una mínima norma moral que nunca tuvo nunca supo ...
El rap seria batalla campal,
pero algo falla porque tal y como yo,
lo conoci lo mas normal,
seria que predominase la moral,
sobre el instinto material,
que llevan mal a tu atalaya,
asi que tu pon,tu competicion a salvo,
antes de que este cabron te ponga a raya,
y con estas agallas de campeon,
haga tu dorsal volar por los aires,
porque un lider sin dorsales,
es como una medalla de oro,de collar de un secundon,
que natacion solo para decorar sirve,
varado en esa playa,¿porque se ahoga?
esta de moda,
miren ese triste momento Kodak para toa la vida.
[Estribillo]
Es el momento de dejar las cosas claras,
el momento de dejar de tomarse esto a broma y dejar de jugar,
de dejar a cada uno en su lugar,
de empezar a ser persona y dar otra imagen del rap,
es el momento de salir de tu planeta,
es el momento de mirar de igual a igual,
de que agaches la cabeza,
de sudar la camiseta,
de quedarte solo y empezar a respetar,
Es el momento de dejar las cosas claras,
el momento de dejar de tomarse esto a broma y dejar de jugar,
de dejar a cada uno en su lugar,
empezar a ser persona y dar otra imagen del rap,
es el momento de salir de tu planeta,
es el momento de mirar de igual a igual,
de que agaches la cabeza,
de sudar la camiseta,
de quedarte solo y empezar a respetar,
es el momento ....
Parece ser que es el momento de cagarla,
de estar en el momento inadecuado,
en el sitio inadecuado,
y decir lo inadecuado,
y asi que quede tu cerebro licuado,
en el ecuador de esta charla,
tu lengua deberian de cortarla,
y destinarla basta,
que el publico se gasta.
en cd's y conciertos para tu musica escucharla,
en darte clases de respeto,buen gusto saber estar,
de nada sirve rapear como un machine,
si como persona no vales ni un duro,
la gente se cansa,
de tu vida de cine,
y es normal que se chinen,
cuando descubren que solo eres una farsa,
ni imagen que tienen de ti,
no es la que yo conoci de calao,
en aquel camerino,
no es mas la del fiero felino,
que se convierte en minino,
cagao cuando suelta el microfono,
y ahora ¿que vas a decir?,
que las cosas son asi,
y que todo aquel que te critica,
te la chupa pues preocupate,
por algo mas que la chupa que tiene tu escaparate
comportate como un Mc.
[Estribillo]
Es el momento de dejar las cosas claras,
el momento de dejar de tomarse esto a broma y dejar de jugar,
de dejar a cada uno en su lugar,
de empezar a ser persona y dar otra imagen del rap,
es el momento de salir de tu planeta,
es el momento de mirar de igual a igual,
de que agaches la cabeza,
de sudar la camiseta,estate atento
de quedarte solo y empezar a respetar.
Es el momento de dejar las cosas claras,
el momento de dejar de tomarse esto a broma y dejar de jugar,
de dejar a cada uno en su lugar,
de empezar a ser persona y dar otra imagen del rap,
es el momento de salir de tu planeta,
es el momento de mirar de igual a igual,
de que agaches la cabeza,
de sudar la camiseta,es el momento,
de quedarte solo y empezar a respetar,
Es el momento de parar,de recapacitar
de dar un paso atras,pedir disculpas,
es el momento de callar,
de aprender a escuchar,
de sacar lo que el tiempo dejo echo trizas,
es el momento de pensar,
de poner al hip hop de una vez la tilde,
el momento de quitar,
esa cara de matar,
de mirarte en el espejo y empezar a ser humilde.
Con preocupación por el mañana por llegar a fin de mes
con dinero un mes al fin,
Sin la seguridad de un curro fijo y conseguir que tu
hijo sea el futuro de esta nación.
Con miedo por la calle y que sea contigo con quien
estalle la
frustración de un coco con serrín.
Sin la ilusión de un niño por hacerse mayor por el
dolor de tanta presión.
Con manchas en la piel de una mujer provocadas por
un tópico y confundidas por cazmín sin igualdad de
oportunidades en que las prioridades es matar a la
libertad de de expresión y a la pasión.
[Nach] Con el temor a crecer y a saber que no eres
quien soñaste ser ayer otro amanecer tan imperfecto
Sin el calor de esta mujer que te susurraba ahora
cual almohada sudada suplica efecto
Con un jefe que te mira y frunce el ceño su grito
te enseño que tienes dueño, tan frágil tan pequeño
Sin ganas de nada, sin nada que dar, sintiendo
estallar tu tórax de tanto currar
Sin amigos que te apoyen si te inundan males, sus
palabras banales superficiales sales y te encuentras
solitario en esa plaza sin poder remediar que quien
mas quieres te rechaza.
[Estribillox2] Con miedo, con ira, con la ilusión
perdida, con lagrimas vencidas, con las mismas heridas
con la presión del día a día el corazón se enfría, si
la frustración te espía muere la autopía
[Zenit] Yo lucho por una vida sin pu*** que se follan
a famosos con tal de salir en la televisión,
Con terroristas empresarios y políticos corruptos
abonando mi jardín
Sin la preocupación por el futuro y que a nuestros
mayores les quede una digna pensión
Con bancos en la quiebra comida en cada frontera y
años de
prisión por cada maletín
Sin mas enfrentamientos por la raza, por el sexo,
por el crudo, por el dólar o la religión
Con justicia para todos sin competición, si la
rebelión del pueblo empieza con este motín
[Nach] Yo lucho por una vida sin iras sin ir abriendo
heridas sin mentiras vertidas que inspiran desconfianza
Sin bandas que aniquilan por venganza
Sin el tanzar de ejércitos que avanzan hacia otra
Con el verde y sin el gris en mi planeta sin nombres
bajo la imnosis de un papel violeta
Con metas para los míos y sin un dios que castiga
quien no siga sus designios
Sin críos con sueños rotos por los estupefacientes
Sin pudientes influyentes que te ven como a un sirviente
Con presidentes moriéndose la legua
Con oriente y occidente firmando por si la tregua
Arturo, majestad
Podría ser una de los caballeros de su mesa
Y hacer de esto una empresa
Y marque con un dedo sobre el mapa su franquicia
Crearemos un imperio
Desde mi barrio hasta el cielo
Y desde el mío hasta el tuyo
Aun a riesgo de perder el trono
No se preocupe, entre nosotros quedará
Por que en el reino del rap la única ley es la competi
Abiertas ya las puertas de mi templo tiemblan
Es el ejemplo de que el tempo pertenece a nuestras fuerzas
De que el miedo lo producen nuestras cuerdas
Cuando ahogan nuestras sogas los pescuezos de tus mier***
De que tus edemas los producen nuestras piedras
Cuando dan en tu cabeza y producen que el polvo muerdas
Que no es la primera vez ¿recuerdas?
¿no? Pues recuerda que tampoco será la última que pierdas
Te cuento lo que veo
Artes 1/29 y Zénit al ruedo
Son son por por por que que traen competición
Abraham ha dado
Que viene del frente de pocas
De pisar pesados
Mi mensaje es mío
El suyo es suyo
El 995 Artes con nunca ya estuvo
Os voy a enseñar que competición nos rige
Voy a dejar a todo el mundo como esfinges
Vengo de Egipto y os planteo un dilema
¿por qué nadie compite si el micrófono quema?
Yo ya he visto quemados
Y esos son perdedores
Mira como empuño el micro no hay quien me queme
Los que traen competición y se quedan tiraos
Menudos los raperos con su flow equivocao
Y mis manera-rás
Tu venera-rás
Y con mi show en vivo
Que quien me ha visto y quien me ve
Haciendo rap de borrachos
Y hasta los huevos de esta sed
Esta es mi parranda
Vengo con mi banda
Zénit ahora os gana
Rap de rapers
Una más
Que soy un vagabundo
Y llevo en la botella un mensaje para el mundo
Que pone, quien porte
Es como un resorte
Y es un desviao
Podéis llamarme Arturo, Artes, Arte incluso Abraham
Pero nunca olvidéis que esto alto sonará y lejos llegará
Para competir imprescindible es
El nunca prescindir de celebraciones
Agujeros en tus bafles conseguir
Ante Artes 1/29 y Zénit hombre-don
Para competir imprescindible es el nunca prescindir
De vuestros fakires
Agujeros en tus bafles, halle donde se halle
Es Zénit hombre-don, 1/29 Artes
De lo peor squad perfecto rendimiento
Pisadas que destrozan el pavimento
Y para buena mie*** mi excremento
Exento
De cualquier bonito dulce o tonto sentimiento
Presento lo violento del momento
Lo que ostento represento el movimiento
Virulento en incremento
Así como el infierno está que arde
Aguarde tome asiento
No me sea cobarde
No se me acobarde no se lo consiento
No ponga la excusa de que es tarde para nuestro enfrentamiento
Guarde sus palabras que las guarde mal intento
Basta ya de alardes contra el rey del pensamiento
Contra el Dios del firmamento
Hoy compito, cumplo con mi rito
Dejar a los raperos boquiabiertos y necesito
Con esto dúo insólito, inédito
Rap en tu garito
De 6 9 Artes 1/29
Así me citó, acá me sito
Poco ya me excita, con rap yo me excito
Viendo vuestros cuellos dando fuertes golpecitos
Estate callaito
O acabarás cuadrando las cajitas de mis discos
Competición con Zénit hombre-don
Rap de rapers, desde el este, en Torrejón
Frase tras frase, Artes, frase tras frase
Aprendí de tus errores pa´ que nunca me pase
Dime con quien quieres compararte
Dime por qué quieres engañarte
Deja de ensuciar del hip-hop el estandarte
Deja de arrastrarte intenta levantarte
Y sigue nuestro ejemplo para realizarte
Si sigues la competi contra mi vas a enfadarte
Si sigues este ritmo más vas a destrozarte
A competir con el micro voy a enseñarte
Y aparte de hacer arte aconsejarte
a respirar para no ahogarte
tantas cosas en el rap quedan por mostrarte
tantas cosas que enseñarte para realizarte
no tengo por que darte mi respeto y saludarte
hasta que logres en parte acostumbrarte a comportarte
¿por qué medallas que no mereces quieres colgarte?
¿por qué batallas con quien no debes quieres buscarte?
¿por qué haces competi si esta habilidad no compartes?
¿por qué no pones otra vez esto de Zénit con Artes?
Quinceañero típico que cree tener 18
Y que sueña con la mayoría de las tías que ve cada día
Hormona revuelta
Odia la rutina, el más gallito de clase con la bronca a la vuelta
De la esquina
Incluso al volver a casa
Ni siquiera saluda, su madre en la cocina
Después de una jornada laboral vuelve a ponerse
El delantal es en el que se mezclan lágrimas y harina
Al chaval se la suda
Directo a su habitación parece que hoy estudia
Solo lo parecía
Una ducha fría, ropa nueva, móvil, llaves, pasta
Ya vez...
Parece que hoy es tu día.
Y así pasó
La cría que conocía desde hacia solo un día
Y a la que ligarse pretendía
Al final de aquella noche, le besó
Y para enamorarse,
Con un beso le bastó.
De la pasión fue pasto
Descubrió lo que era dejar de ser casto
Más tonto nunca estuvo
Dejó de frecuentar esos lugares, que fueron sus hogares
Descuido las amistades que hasta entonces tuvo
Y como no llamaba, les colgaba y ya nunca aparecía
Sus amigos fueron testigos de que en la convivencia de su grupo
Su presencia nunca cupo
De él nunca más se supo,
Su paciencia se gastó.
Pero nada es para siempre, todo se acaba
Pasar de los colegas fue una autentica cagada
Ella se hartó de él, era el opuesto polo
Le mando a tomar por culo y al final,
Se quedó sólo.
Por ir siempre a su rollo,
Se quedó sólo.
Por ir siempre a lo suyo,
Se quedó sólo.
No salvó el escollo,
Y se quedó sólo.
No escucho el murmullo,
Y se quedó sólo.
Se metió en un embrollo,
Y se quedó sólo.
Le dieron el orgullo,
Y se quedó sólo.
Por ser tan capullo,
Se quedó sólo.
Pensó con el capullo,
Y al final se quedó sólo.
Diez y seis recién cumplidos,
Su primer trabajo. Su madre está contenta
El chaval se centra y mientras un oficio aprenda
Que venga lo que tenga que venir
Lo que traiga el de venir, ya lo creo que vendrá
Al menos ya no pide pasta pa' salir
Pero como puede ser que se pueda fundir tanta en que lo gasta
Que más da,
El caso es que el chaval se acuesta de currar
Y pa currar se levanta
Y ya está.
Pero si importa es su primer curro
Y se corta, el chaval no se comporta como tal
El cómplice tan majo del trabajo
Le invita a salir como uno más de los demás
Y eso le reconforta.
Además, todos le conocen ya como un tipo enrollao'
Lo que ha provocao' que pa pasar del aprobao'
Haya probao' suficiente de ese polvo cortao'
Que todos han catao' con consecuencia tan nefasta.
De repente no sabes salir sin reincidir
Y para poder consumir recurre a lo único que se le ocurre
Que es servir de intermediario [¡si!]
Lo hará solo una vez como algo extraordinario
Un par de veces más si es necesario
Pero él tiene mal fario y una fecha marcada en ese calendario
Metió la pata,
Redada improvisada y se la come doblada
Aunque ser libre no es una cantidad muy importante,
Es acojónante.
La cantidad de veces qué se le oyó decir, lo controlo.
Y ahora, mírale.
Aunque consiguió salvar su culo,
Al final se quedó sólo.
Por ir siempre a su rollo,
Se quedó sólo.
Por ir siempre a lo suyo,
Se quedó sólo.
No salvó el escollo,
Y se quedó sólo.
No escucho el murmullo,
Y se quedó sólo.
Se metió en un embrollo,
Y se quedó sólo.
Le dieron el orgullo,
Y se quedó sólo.
Por ser tan capullo,
Se quedó sólo.
Empezó con medio pollo,
Y al final se quedó sólo.
Estuvo un tiempo sin colegas,
Sin noches mujeriegas por,
Vivir encerrado entre los megas
De su ordenador, es pasar noches enteras entre de foros de deportes
Y un foro es de música underground
Criticando portes, LP's de artistas que entran en las listas
Por, testarudos en su empeño y su trabajo
Como mi hombre nacho fornes nada constructivo.
Y ese fue el motivo de que tras la reprimenda
De un tal very senum foro olmeda decidiera ser MC.
Y así la primera canción que tuvo el prenda
Salió pronto a la venta, en un CD de varios
Que esta en todos los barrios desde navidad
La revelación del año, dicen comentarios.
Que casualidad.
Firmo un contrato tras el arrebato de una multinacional
Keka la mirad.
Un disco ya en la calle,
Bailongo pa que ensayen las fans y se desmayen
Y los bboys se rayen,
Las críticas estallen y las ventas encallen de un producto de mercado caducado desde ayer.
El chaval ya no interesa, no eh rentable pa la empresa
Y como otras tantas marionetas cuyas cancioncitas cantas
De CDS que compras en TOP cuantas.
Nuestro menor de edad fue una mas de esa silenciada gargantas
Que salio por la puerta de atrás del mundo del espectáculo
Sin hacer uno solo bolo.
Una vez mas to' lo que logro fue nulo
Vendieron su culo,
Y al final se quedó sólo.
Por ir siempre a su rollo,
Se quedó sólo.
Por ir siempre a lo suyo,
Se quedó sólo.
No salvó el escollo,
Y se quedó sólo.
No escucho el murmullo,
Y se quedó sólo.
Se metió en un embrollo,
Y se quedó sólo.
Le dieron el orgullo,
Y se quedó sólo.
Por ser tan capullo,
Se quedó sólo.
En el rap nunca fluyo,
Y al final se quedo solo.
Palgarito ese de mie***
por las buenas por las malas
no me pueden vais a verlo
mejor volver a ser un
que seguir siendo un garito
de hiphop sin saber serlo
Por las ramas no os andeis que pareceis coalas
rap como el que acaricia siempre mis amigdalas
si te pones debajo de mis rimas tecalas
un paragüa solo mi gente puede tenerlo
si me ven tus manos con las mias junto
a las que esten mis manos ocupada tu cara va a agradecerlo
un deseo eutopico como parar las balas
solo ay una persona que puede consederlo
bravo corazon el suyo como william walas
y el ser 995 veces no os podreis vencerlo
rimas de caset ia sabes nochet en el palas
tras vencer grandes batallas como aquellas de guaderlo
proximamente zenit en las mejor salas
si no le conoces c*** ven a conocerlo
asi tranquilito
veni a intentar lo aras conmigo
tengo un micro
suena un ritmo
y aqui mismo
tengo sitio
no queres jugar conmigo?
hey, hey mira nena lo que haceis
e visto tantas movidas
tantas mentiras
tantos gallos
que resultaron ser gallinas
que diria que hoy en dia nadie es lo que parecia
pero aprendi la leccion ahora soy yo soy yo
quen asume el control la vida es solo hiphop
un montos de vallas
un montos de asaltos
un monton de atascos
un monton de años sin hacer nada esperando
ya no os digo que el chojin ahora sabe
que no ay camino intrasitable
ai viajeros cobardes!
que se enfrentan a la vida de la forma mas facil
haciendo lo que todos hacen
pero no me sale
pero cuando estas metido en el rap
no ai marcha atras no puedes ser normal
en un entorno
en donde se respira odio
yo os odio
que poner la otra mejilla es una tonteria
quien tiene miedo a luchar contra todos?
nosotros no!
no te devemos ningun favor
lo que ganemos (hum)
quien tiene miedo a luchar contra todos?
nosotros no!
no te devemos ningun favor (aha)
lo que ganemos (hey)
Pensandolo bien mi vida an sido 23 años avaticos
siempre con un problema matematico
eh sido flor en el atico
donde la mala suerte
por haber estado 13 años sin conocerte
y soy capaz de tirarme 1 hora escuchando el picado de un disco
y todo por no lebantarme a darle la vuelta
soy un flojo
te aseguro que me encanta lo que cojo
me encanta esa estructura de deja la frase suelta
aqui me encuentro con un instrumental del jefe
puro soul pudo sacar bien lo que llevo dentro
hoy es 1 de enero que este año me valla bien espero...
seguir cuidandome y ser un tio sincero
rachista va con papel mechero y un cenisero
solo pido eso, cantar bien
ya me lo curro yo
dejandome los huesos
que el perro anda suelto
aunque este triste
no me comporto igual que cuando tu me conociste
eh estado robandole segundos a la vida
despues de un año
parecemos extraños (ya mas no me pidas lo hice a escondidas)
y fui dejando en el camino migas
para luego no perderme y que no me digas
zatu ia no me abrigas :(
lo siento pero en este momento no nesecito cabalgar con mas peso
mi caballo esta cansado
vivo debajo de una nube de humo
que esta debajo de un cielo nublado
y haci lo hago
no existen estribillos en my music
si algo hice mal no pienso arreglarlo con un
no es mi estilo
mi estilo es mantenerlo vivo
en ello creo y por ello vivo
asi no as ido a ningun sitio los fines de semana
me gustan los dias laborales que c*** quieres que le haga
o follarme a una calentona que ni sabe por que el calor la domina
no es mi estilo
no es mi estilo repito
no es mi estilo
joder estoy rallado como un disco :)
si ves que hablo demasiado dame un peñisco
o pasame esa manzana roja que le de un mordisco
que pasa?
dios va a echarme del paraiso?
yo tengo el paraiso en mi pisto y solo mi abuela puede echarme :)
si un dia me cago ensima dime
quien vendra a limpiarme o promete amarme
hasta ke la muerte venga a llevarme
en sebilla me las jalo un policia y en francia un gendarme
se que nadie puede atarme
por eso volare antes de que me desarme
y me beso en el espejo porque quiero suerte desearme
cada mañana me levanto y pienso..
como soy tan intenso
como plasmar mi vida en foleos y no en liensos?
y doy gracias a no se que
a los perros tambien nos gusta el dulce no solo el lienzo
por eso pienso, pienso
por ello avanzo, escribo
por ello soy conocido
por ello soy un cabron con suerte
por ello no me quedo en casa cada dia y salgo a verte
por eso hago lo que hago
lo que quiera
me hare en tu lavabo
me encanta fumar cuando cago
y todos esos placeres ocultos
a veces no me gusta ser quien soy
me escurro entre el bulto pero siempre salgo
a flote como la buena mie***
de darlo ya no ai modo
zenit, chojin, zatu veis trabajo codo con codo
cuidad bien lo que haceis o os undireis en el lodo
idiota vuesta feis y idiota vuestro apodo
que te quiero, que te odio, que sin ti no puedo estar
pero contigo tampoco esto tenia q acabar
aunque no lo que siento, nunca te dejaré de amar
Tenia miedo de dejar de besarte y perderte
no se si algún día tendré fuerzas de volver a verte
sueño cada noche con volver a acariciarte
te juro que nunca en la vida yo podré olvidarte
Te conocí, me enamoré, puse mi vida en tú mano
te quise aceleré y nunca pise los frenos
debí dejarlo todo hace ya tiempo o... quizá no
lo único que sé, es que siempre te echaré de menos.
Dile a él que te proteja , dile que te cuide
cuídale tú a él, dale todo lo que te pida
guárdame en tu corazón y que no se te olvide
que he muerto al perderte porque... tu eras mi vida
Siento no entender porque siento lo que siento
Siento entenderlo y no poder decir te quiero
Siento tenerte siempre en mi pensamiento
Siento que puedo perderte y solo de pensarlo muero...
T, t, te quiero, mi, mi,mi luna
T,t, te quiero, mong, mong, mong a mour
Te estoy escribiendo y al mismo tiempo estoy llorando
que pensarte sin tenerte es lo que mas me duele
no puedo verte ahora pero te estaré esperando
mi corazón lucha por ti... pero al estar sin ti, se muere
Se que nuestra situación era muy difícil
que finalmente nuestra paciencia se agoto
se que muchas veces me porte como un imbécil
y ahora soy un imbécil con el corazón roto.
Tengo en mi habitación, tu foto
al mirarla puedo incluso derretir el hielo
no puedo competir con él; porque él tiene moto
Pero él no puede como yo... ofrecerte el cielo.
Se ofender a Dios por robarle una estrella
Y por tenerla en mi corazón reclusa
hago bello el rap, porque mi musa es bella
tu eres ella... la estrella y para el rap mi musa.
Siento no entender porque siento lo que siento
Siento entenderlo y no poder decir te quiero
Siento tenerte siempre en mi pensamiento
Siento que puedo perderte y solo de pensarlo muero...
T, t, te quiero, mi, mi,mi luna
T,t, te quiero, mong, mong, mong a mour
Se que de esa doble vida, ya estabas harta
harta de mentiras, de excusas y de cuentos
te dedico esta canción, que ya escribí en la carta
aquella carta en la que te mostré mis sentimientos
Fui cobarde cara a cara no pude hacerlo
espero que algún día puedas perdonarme
me hiciste el hombre más feliz, debes saberlo
no creo que como tu nadie mas pueda amarme
elevarme al infinito, como tu lo hiciste
y hacerme soñar despierto con el paraíso
amor mas grande en este mundo ya no existe
desde que Adán a Eva tanto la quiso
querría raptarte y parar el tiempo
amarte como una mujer nunca amo a un hombre
que se acabe el mundo... que se pare el tempo
si quieres tenerme....
solo grita mi nombre!!!!
Yo soy tu condena, a mi flow nada lo frena, Don es
la victoria plena pues mi rap es como suena
con y griega y zenit hombre don como suena y para
disfrutar de nuestro rap única entrega: lp
original, si lo copias eres un jena Porque nuestro
rap a tu rap de mie*** barre y friega,que sigas
intentadolo en serio es una pena no te das cuenta
de que cuando tu sonido llega los oyentes sin
control al suelo caen en barrena mira tu estilo de
caca con esa base no pega te sobran el bombo, la
caja, el bajo y la cadena esa que llevas al cuello
y que te tiene doblao colega que pareces ken rapero
y barbie pop estar tu nena tu madre pobre mujer
hasta conocerte niega, es normal que al verte le
de vergüenza ajena el rap era un juego pues
ahora el rap contigo juega y zenit un profesional
que contigo se entrena
Yo soy tu condena, a mi flow nada lo frena, Don
es la victoria plena pues mi rap es como suena
EL rap mas gordo suena cuando mi cielo truena la ciudad que esta
encantada es alcorcon mona si te
salpican con verso y nada lo frena sera porque mi
rap no olvida pero perdona tu actitud sera tu
condena no te extrañes si la cosa ya no
funciona tu estilo cada vez mas a la caca se
encadena y como el desodorante al instante te
abandona poco a poco menos calidad en la escena,
la misión evitar la presión que te aprisiona
insatisfacción tras la acción es plena tus nombres
tus raps y tus hombres en la lona ni la mano de
dios te salvara de ser mi cena vencer comiéndome
mc's es lo que me apasiona soy del rap licantropo
y cual luna luna llena este tema mi persona lo
transforma en campeona
Yo soy tu condena, a mi flow nada lo frena, Don
es la victoria plena pues mi rap es como suena
Ya salto la alarma cuando entrasteis en mi zona
tengo poder para juzgarte el micro es mi toga
c*** pues claro que el enano se envalentona
tengo poder para condenarte el rap es mi soga
porque entre uno que me copia y otro que casi me
clona son muchos los que al intentar cogerme se
ahogan como tu que contra mi eres una segundona
infinito es mi destino y competí mi eslogan
Yo soy tu condena, a mi flow nada lo frena, Don
es la victoria plena pues mi rap es como suena Yo
soy tu condena, a mi flow nada lo frena, Don es la
victoria plena pues mi rap es como suena.
Ayy es la fabrica de sueños
protagonista de esta historia me presento
de la que el noble sancho y yo mismo fuimos dueños
soy don quijote el alma mather de este cuento
y estoy aqui gracias a una fabrica de sueños(x2)
caminando por la calle alzo la vista
para un caballero de este talle ya esta lista
la hora en que una imprenta se ocupe de que exitsta
el libro en que figura mi victoria y mi conquista
me adentro con decision y acompañado
del caballero que soy huesped SI
ahora se que esta justificado
el viaje a esta ciudad y conocer a vuestra merced
por aqui tiran prego a la impresion y corrigen todo lo equivocado por este lado
por esta parte compone la pagina con tesón y por alla se disponen a imprimirlo lo ya emmendado
es desafiar tanta curiosidad e de preguntar a cada oficial lo que hace
me abruma el arte de plasmar para la posteridad la vida de aquel que marcado por el destino nace.
protagonista de esta historia me presento
de la que el noble sancho y yo mismo fuimos dueños
soy don quijote el alma mather de este cuento
y estoy aqui gracias a una fabrica de sueños(x2)
yo preguntaba ellos respondian yo me interesaba ellos mis dudas satisfacian
yo me emocionaba y ellos me repetian
el arte de los libros se acaba con la patía
en un cajon trataban un libro de juguetes
y un traductor que hablaba el toscano y el castellano
lebagatel figuraban en los membretes que dicho traductor
tradujo con diestra mano
en otro cajon corregian luz del alma
y en otro uno que decia ser segunda parte
de las hazañas que solo toco mi palma
lo que rompió la calma por lo que voy a contarte
cierto por tu identidad nadie a conocido
continuo con falsedades mi andanza con sancho
solo cervantes pudo escribir lo que he vivido
aqui se imprimen libros y aqui mismo yo me marcho.
protagonista de esta historia me presento
de la que el noble sancho y yo mismo fuimos dueños
soy don quijote el alma mather de este cuento
y estoy aqui gracias a una fabrica de sueños(x2)
Nos Recordaran Zenit Letra de la canción Como peregrinos b-boys el camino seguimos de los que nos enseñaron de los que aprendimos a separarnos de la mie*** cuando vemos que en la mie*** nos hundimos Y decimos,que vencemos y sabemos que lo hacemos cuando vamos y vemos que memos dicen que perdimos la jodimos cuantos se sublevan toda la vida matando tontos y todavia quedan beban,seguidores de mis raps del triunfo que con mis raps cada dia conseguimos primos comprueban el destino que mis raps el nivel del hip-hop elevan que los pavos no paran hasta que nuestro saludo se llevan y sus pavas no paran hasta que nuestros labios prueban cuantas veces lo vimos y nuestros corazones en millones de pedazos repartidos se van. Eh! su ficha recuerdale hace muchos años contando y dile grande grabado,bebi y baile zenit,creyentes apuesta el doble se un hombre,di tu nombre tienes que pasar mucha noche y hambre tirá de huevos,chico pobre,dias enteros verdades o que Salieron los demonios cuando los angeles dormian no es que fuesen incomodas las alas es que dolian me siento en la oscuridad como un alma perdida,solo si pienso en que cuando muerda recordaran mi vida ahora cocina clandestina,la sarten por el mango,antes primer caballero,ahora rey del mambo solo confia en mi,acuerdate de mi soy t n t como... Los surcos del vinilo me consagran que las puertas del cielo se me abran que vine como un gran lo siento soy don juan 143 chico etilo abraham Estribillo: Recuedalo,a la evidencia no le digas que no es cierto lo que ves zenit los creyentes uohh!! Lo comprobaran ese el plan a mi y a estos que aqui estan nos recordaran Dimelo,si hace falta juramelo pero solo queda una carta jueguatelo Apuesta que volveras a verme,mi estilo nunca duerme,this is my life hasta la muerte Y veran que no podran con mi plan zenit hombre don vkr dando todas con el rabo a superman nos recordaran sabrán hasta donde llegaran algunos para llevar a cabo su plan aunque mas bien solo que mal acompañao vivo refugiao entre cables no teneis ni idea de lo que tengo guardao que de cosas este mundo me ha negao joder,mi madre no deja de toser,y hoy vuelve a llover pero teneis que saber que he terminado mi duelo,si hay un problema ya lo huelo,contra las rafagas el cuerpo al suelo hip-hop en mi pecho como el coran un musulman,arrasaremos con nuestro avion nos recordaran Me comprendes,te salpica lo entiendes vienes atacas defiendes lunes martes miercoles jueves viernes nos buskas te pierdes dientes aprietas muerdes , te acuerdas de billetes verdes con cronicas miticas duermes nos recordaran como... Como peregrinos fieles recorriendo los caminos adecuados de principio hasta finales reyes midas oficiales convirtiendo en oro todo lo que escriben en papeles anunciado con grandes letras de oro en carteles,coleccionistas nacionales de toallas de hoteles conquistando a mujeres de finas pieles con mieles . enseñando a los chavales los modales,necesarios para convertirse en tales genios intelectuales como cuales,como nosotros no como vosotros peleles,que hoy en dia todavia necesitais cambios de pañales, y nosotros sin hacer el canelo en canales de teles,vivir de las rentas de recuerdos en baules,recibiremos mas soles que un millon de bustamantes, bisbales,ricky martin ,chayannes y raules estribillo: Recuedalo,a la evidencia no le digas que no es cierto lo que ves zenit los creyentes uohh!! Lo comprobaran ese el plan a mi y a estos que aqui estan nos recordaran Dimelo,si hace falta juramelo pero solo queda una carta jueguatelo Apuesta que volveras a verme,mi estilo nunca duerme,this is my life hasta la muerte (x2)
Me flipa hacer pepino como este,
pero estoy en una epoca que tambien me flipa hacer ...
pepinos como este,
bien,las cosas son asi,si,
estan asi,
[Estribillo]
Estoy en una epoca feliz,
en la que todo marcha bien,
no solo comi,desayune y cene perdiz,
y encontre lo que buscaba,
en quien menos lo esperaba,
yo,recupere ese 100% que añoraba,
yo,ese 100% que siempre daba
Antes de que la falta de inspiracion trabara,
la ascension que me llevaba,
despertar diciendo (oyeeeaah) todo marcha bien,
esa falta de inspiracion,
que me angustiaba cada dia,
porque vivir sin ilusion,no me dejaba ir a dormir,
diciendo (oyeeeaah) todo marcha bien,
Las cosas han cambiado,
el tiempo me ha llevado,al lado,
de la placentera luz que vislumbraba,
al final del trayecto,
solo consiste en no tomarse a chistes esto,
y como Falsalarma,seguire el camino recto,
intentar hacerlo correcto,
dejarte el alma en hacerlo perfecto,
tanto en el estudio como en el directo,
ser un futuro oyente mas,
porque solo asi disfrutaras,
de construir imperios con canciones,
con simples palabras,como un arquitecto de ilusuiones,
con las que con un sector selecto,
del publico conecto,lo detecto,
desde que el virus del amor por la puesta en escena me infecto,
dosis de calor de espectadoros,de vez en cuando me inyecto,
por eso luego,os devuelvo en forma de rap mi afecto,
y el efecto,es este texto sin defectos que en efecto,
fue directo al corazon,
de todo el que escuchaba,
veo que rapean mis cancione c***,y se me cae la baba,
es el sueño que hace años soñaba,
es la sensacion de perfeccion que hace meses deje olvidada,
es la motivacion,por cultivar esta pasion,
que al rapear te hace volar sobre la instrumental,
sobra la cual este chaval
deja de tener rival,
para convertirse en alguien especial,
al cual en salas admiraban,
todo marcha bien,
las aguas poco a poco vuelven a su cauce,
y poco a poco deja de ser lloron este sauce,
porque todo empieza a estar en orden dentro de mi sien
[Estribillo]
Estoy en una epoca feliz,
en la que todo marcha bien,
no solo comi,desayune y cene perdiz,
y encontre lo que buscaba,
en quien menos lo esperaba,
yo,recupere ese 100% que añoraba,
yo,ese 100% que siempre daba,Estoy en una epoca feliz,
en la que todo marcha bien,
no solo comi,desayune y cene perdiz,
y encontre lo que buscaba,
en quien menos lo esperaba,
yo,recupere ese 100% que añoraba,
yo,ese 100% que siempre daba
Antes de que la falta de inspiracion trabara,
la ascension que me llevaba,
despertar diciendo,(oyeeeaah) todo marcha bien,
esa falta de inspiracion,
que me angustiaba cada dia,
porque vivir sin ilusion,no me dejaba ir a dormir,
diciendo (oyeeeaah) todo marcha bien
ZENIT es mi nombre mi trono esta en la cumbre
para que a la muchedumbre el rey de todos los
hombres alumbre.
Sera imposible que a la gente se acostumbre
a ver que el Hombre Don poco a poco se derrumbe
que algun emcee le tumbe o le haga sombra
que en lo mas alto del cielo me situo y hasta cuando
alguien se caga en Dios me nombra.
Es a mi a quien nombre
es a mi a quien culpa
del fatal desenlace que hace a su calma y su saber
estar se rompa
y que mi violencia irrumpa
que mi puesto no se compra
y aquel que por costumbre se corrompa
que se venda y que le den por culo.
Mi cerebro es un potente ejercito y mis rimas bombas
que en el hip-hop encendieron la inquisidora lumbre
a la que acude en tromba
la muchedumbre
a la que el rey de todos los hombres
desde su cumbre alumbra.
ZENIT asombra
ZENIT deslumbra.
Izada la bandera
quien la quiera
que suba a la atmosfera
y que derrumbe el alto mastil de la parte mas
que no hay mejor manera
de despertar mi fiera
de convertir mi espera
en la mundial guerra tercera
lirica batalla carnicera
tipica violencia bandolera
epica masacre de otra era
tetrica,malefica y certera
todo vale cuando hay que vencer en la carrera
y la lucha callejera
convierte poco a poco mi promesa en verdadera
permite que observemos la derrota desde fuera
que mostremos la victoria a la cantera
que enseñemos que tambien con el hip hop se puede
engordar la cartera
que escuchemos mi sonido en tu acera
en tu ciudad entera
en verano en otoño en invierno y en primavera
en todas las estaciones producias por el giro de mi
a diario con nnas a diario dando roces
esperma y rimas quemas para nada entonces.
Si te enfrentas con este sistema mueres...
pero a contracorriente rema si es lo que quieres
contra el infinito emblema no valen tus poderes
contra ZENIT es el lema...protege tus caracteres
que te operes
cirugia en tu cerebro necesitas y correr como las
liebres...
deja a los chavales libres
y echate a la lumbres
que eres malas fiebres
con triunfos de los demas de gloria te cubres
y dejas las sobras...
cuidado con ataques de cobras
que conmigo son costumbres
enemigos derrotados con el microfono de Octubres a
Octubres.
[Zénit]
Si vienes a la capital a enfrentarte a quien no debes
sufrirás el mal ese que estás sufriendo ahora y que curarte no puedes
que no aguantas la presión
que te paraliza la tensión
y que en esta competicion ya ni te mueves
Somos Zénit,Artes y Bajos Mínimos
y vinimos como fieras y deberas no mentimos si decimos
que verás en estructuras que escupimos,escultura que esculpimos
por hacerlo de esta elegante manera
espera en la otra acera primavera
para ver a mi cantera en delantera de primera division
yo me follo a tu canción y a tu grupo con bateras
yo me cago en tu bandera y en toa tu generacion
somos de ese grupos de emecés a los que se nos va la voz
de los que rebentamos el altavoz
de los que con una coz,
te mandamos de paseo
hacia un aseo pa un chapeo con Miguel Angel Muñoz,es atroz
pero espero que no quieras en concurso de rapero
mas guaperas vestirte con las horteras vestimentas del pionero
hijo p*** que por ventas hizo el minino,pinpin de camerino
si mi raza esta en peligro de extincion
aprovecharé la ocasion de darte cera
caiste en nuestras redes cuando vistes que esta muestra
lanza a Mc's contra las cuatro paredes de esta pecera
¿eres nuevo en esto? esperemos a que te acuestes
sufriras apoplegia cuando los foros interneteros te conectes
tendras que meterte en lejia
el resto de tus dias
para que te desinfectes
aun te preguntas por lo bajini como c*** lo hicismos,
pa hacer Móstoles y Torrejón de mi Alcorcón vecinos,
aun dudas como pudimos
hacer de Longitud De Onda Estudio esta fabrica de pepinos.
Tres humanos y un marciano charlan de barrios lejanos
son el Artes,dos de Móstoles y el Zénit mano a mano
tres sureño es un Mc del rap de Urano como hermano
en un track que viste el rap para demostrar que son los dueños
enciendan leños,consigan drogas de diseño
busquen en sus sueños para conectar con estos niños
y aprieten moños collen sus cueños,busco daño
premios a la lesion del año sin haber comido un c*** es lo que enseño
rap rapido de ensueño en estallidos
que hacen despertar tu oido con un guiño y un silbido
asi que envido,y pido a los vendidos por testigos
de que somos 4 fieras que para comer queremos ruido
no es nada solido pero no sube el jubilo,
sentir vuestros latidos junto al odio en un estadio es un estimulo
capaz de transformar sin disimulo,
a un Mc parado y lento con movimiento de pendulo
y no es un bulo,vistes a mi estilo montado en un bolido
haciendo trompos sobre el filo de un vinilo
asi que dilo que yo soy el que tira de estos hilos
provocando que te muevas al son de mi quinta en folios
[Estribillo]
Corriendo a poco a poco,fuimos ganas fondo
Mc's que dicen tanto y luego caen tran pronto
intento de alcanzar al viento en el camino hacia tu meta
suenen las trompetas
Bienvenidos al espectaculo
Mc's son un obstaculo en mi vinculo infinito
no hay rival pa lo que escrito desde que empecé
4 hombres,3 ciudades,2 equipos y 1 destino
dejar las cosas claras fue el motivo de esta union
desatar la furia en verso cual tormenta en el camino
es para este angel caido un claro antidoto al dolor
persigo con pasion el ser mas grande y mas completo
en directo os prometo ser compacto y dar calor
soy portador de un virus que envena tus sentidos
y acelera tus latidos para que goze el corazon
te explico mi rap es acido,elastico,mortal
para si no,nota en tu frente y te contagio de esta enfermedad,te atrajo
a este huracan de rap complejo
hacia la libertad del cuerpo y de la mente hasta ser viejo
encadenando parrafos desparramaos escribo mientras ando
estás flipando y ni te enteras,
Bajo Minimos con Zenit y Artes 1/29 son tu escuela
al que vistes por tu zona hacerse el mister
¿lo hiciste ese?,pues con tu barrio ya cumplistes
ahora rompes cervicales por la entrada de Artes twister
Solo cargaba la razon de la venganza
por el unico compañerismo de otra voz ya acabada
cerré los ojos y oí el grito
solo en el candor de otra refriega,necios azotad el mito
zareando por el ruido quien llego de otra parte
Artes no fue interprete de nadie
acojanse a la ley del Bajo Minimos que estar bajo de animos
si el rap existe si será un delito malvado
ciego y obstinado escribo bandos para bandas en los barrios de otros zoco
cazen a este loco,si dieronme el poder de curar micro yo lo toco
escriban en su bloquer si contamino el coco
todo cambió cuando ella quiso otra cerveza
perderme en otro trago y olvidarme en la pereza,de
saberme estéril,quien hace el bobo se hace fragil
crece dócil y pierde su markenting
leo Mahou de Artes Ciegelman el comic,vale abisa
tras desechar aquel intento de sonrisa
de andar por la azotea y apostar en la cornisa hasta la camisa
vease sin Visas,Mc's de calle,calle y pisa y calla sus pesquisas
estoy en forma podré cazar al record
sentado en viejo Ford y con el cura hablando de esto
[Estribillo]
Corriendo a poco a poco,fuimos ganas fondo
Mc's que dicen tanto y luego caen tran pronto
intento de alcanzar al viento en el camino hacia tu meta
suenen las trompetas
Bienvenidos al espectaculo
Mc's son un obstaculo en mi vinculo infinito
no hay rival pa lo que escrito desde que empecé
vaya cinco,Dj Yulian,Bajos Minimos,Artes 1/29 y Zénit
Madrid 2012,Longitud de Onda ... ¡Estudio!
Algunos con mi rap han vestido y comido un mes
o con lo que me quitaron se fueron de marchita
mientras el suyo por la falta de estilo se marchita
y con el mio pongo este mundo del revés,
que en el suelo pongo pies y llevo 3
genios con ingenio en escenarios para matar el estrés
o para callar los pestilentes
devaneos y sectarios comentarios de los reos de internet
desde los aseos femeninos de tu fies
hasta los camerinos
para contoneos mientras en los masculinos
vosotros poneos finos pues.
¿Entiendes ahora por qué tu chica me trata como un marqués?
¿Entiendes ahora por qué después de que mi flow rozase sus ingles
se flipase con mi rap y ahora le mole el francés?
Mi rap llegará allí donde tu estés y cruzará a través
del vacío que a tu cabeza hará que hacia mi música tú si camines
y que en este templo rezes, feligrés.
Est.(x2)
De papel... es la Torre...
de Babel... que me socorre...
de rap el pincel que corre
por debajo de mi piel para que el silencio borre.
Zénit es el que recorre la escalera en la portada de este disco
y en el anterior, lo mismo, sobrevivió a aquel cataclismo
y escribió lo que vivió sobre el papel
para que el abismo fuese un espejismo.
Tímido como Demo y Gizmo soy,
si mido, cojo freno el ritmo y voy,
libido con el dedo, rimo y yo
intimido, jodo al memo que quiso joder a este b-boy.
Hoy represento el movimiento cuyo centro es el respeto
para quien lo respeta,
no al señor que con su disco la esencia y filosofía
de lo que es el hip-hop deja en la cuneta,
sino al chaval que salta al ring,
resalta sin contemplación la ilusión en su maqueta,
en fin, no al que malgasta tiempo y pasta
sino al que lucha de corazón por una meta,
al que no tiene nada y con nada se conforma,
al que trabaja duro y así se mantiene en forma
y, gracias a la humildad y a la constancia, se transforma
en un superviviente que al mundo con rap adorna.
Est.(x 4)
Mujeres bonitas, rap, buena ropa,
ves crece mi barriga, ves mo me falta sopa;
Zenit hombre don al frente de su tropa,
es ganador de liga, es ganador de copa.(bis)
Ahogando fuerzas, reuniendo victorias, sumando trofeos,
abriendo las puertas del futuro con potentes golpes como viejas glorias del boxeo,
en todos los lugares allá donde vamos,
en todos los escenarios; jugando a todos los números
claro está siempre ganamos,
en todos los duelos como dolor con el que el duelo
y como a los numeros siempre jugamos
caminando hacia la cima,
viendo pasar el tiempo,
en cada duelo con el micro nuevas rimas,
nuevas caras arrimando los morritos al micrófono sin encontrar el tempo; nuevas victimas casuales,
en la misma guerra con una misma puesta en escena;
nueva monotonía, nueva carrera hacia una meta fácil con un desenlace predecible que un rival del hombre don siempre perderia;
y en cada escenario una nueva batalla que repite
con distintos actores secundarios pero identicos protagonistas
un mismo episodio de la misma historia,
haciendo de la historia
el continuo visionado
de distintos retos liricos que producen un mismo resultado:
convertir a los rivales en escoria,
una escoria rica en ignorancia que no ofrezca resistencia provocando que la audiencia no imagine ni siquiera
la existencia de una posible venganza;
Zenit hombre don como una apisonadora avanza.
Qiero hacerte ver la everencia,
quiero que cada vez se marque más la p*** diferencia,
quiero más violencia, quiero menos clemencia,
quiero que lleven mi apellido tu descendencia,;
quiero que respetes a la voz de la experencia,
quiero que respetes a la vez a los señores que acompañan mi presencia,
quiero que respetes a mi audiencia
y quiero que agradezcas a mi ciencia
con los manos en alto y besando el suelo que permita que conserver tu existencia,
porque soy el indicado...porque soy el elegido...
porque siempre he confiado en que jamás seré vencido.
Denro de las joyas soy diamante tallado esculpido,
dentro del amor soy el amante que jode hasta con la esposa de cupido, dentro de lo no encontrable soy siempre el que está más escondido, dentro de lo no recordable yo soy la peronificación del olvido,
dentro de lo ilegal yo represento lo prohibido
y dentro de un momento sufrirás en tus carnes lo prometido.
Y Mas Allá...ala Mierda Zenit Letra de la canción Empresarios incompetentes que son como buitres,mc´s que necesitan chuletas bajo pupitres, verdaderos artistas en el rap español ni tres,preguntas sin respuesta?pues zenit responde,di donde se esconde el clon de zenit hombre don de donde se deduce que el cruce entre rap y perfeccion solo en zenit hombre es donde se esconde,lo ves no?españa es una mie*** con paletos de mie*** y analfabetos de mie*** que no saben una mie*** y que votan a gobernantes de mie***,que aprueban leyes de mie*** y que encima tratan a los extranjeros como mierda que tratan a las mujeres como mie*** que tratan a los ancianos como mie*** y que a los jovenes nos tratan como mie*** luego te dicen: españa va bien. y tu te lo crees no? a la mie***. por que sera que siempre va bien para los mismos?por que sera que parecemos tontos los mas listos?por que sera que en este 2002 han vivido mejor que nunca folclóricas,toreros,futbolistas, curas,empresarios y ministros?por que sera que a aznar se le da mejor ladrar que hablar en ingles o en aleman?un reflejo claro de su nivel cultural,de su preparacion para gobernar un pais cuya mayor preocupacion es eurovision o el mundial,y cuyo record de venta musical,el disco de bisbal, y del rap mejor ni hablar,por que en serio te gusta esa mie*** de rap y el frances no?¿suicidate yo para rato tengo cuerda,de acuerdo? aun tengo a la brigada en el recuerdo pero el playback del yanki de cuyo nombre ni me acuerdo,joder en madrid no actuan grupos extranjeros xq entonces en barcelona no ponen la excusa esa de que:-no es que aqui, con un concierto asi pierdo dinero- por que en formato profesional tanto tonto ladra?tamara en un sello de rap,no me cuadra,asereje exito en verano,esto se desmadra,dj kun super raper a imitar a la mie***.anuncian conciertos de lujo en leganes te timan, artistas extranjeros no ven pasta pues no riman,conciertos suenan como el culo encima yo tuve que ir hasta huesca pero ya puedo morirme visto kenaton y a freeman sabes? xq intentas hacer rap si no sabes?xq intentas subirte a un escenario si no sabes?xq intentas grabar si no sabes?deja de intentar entrar en el rap que no cabes!paleto.... ocupas paginas en las revistas siendo analfabeto seremos primeros los ultimos del alfabeto los hijos de tus hijos algun dia oiran el rap que hara mi nieto xq te tengo a ti rap de amuleto que me das suerte y tantas cosas que agradecerte quiero tenerte agradecer a dios o a quien sea el conocerte cuidarme y cuidar de los mios hasta la muerte y firmar autografos como estrellas de cine alcanzar la cima del rap pues de la cima vine y lograr ser idolo en zafia estando en madrid con contratos multimillonarios como zinedine zidane viajar con t k fran hasta perpiñan y actuar en escenarios que dan miedo de grandes que son y de bien que suenan como la cancion verdad, verdad que suena bien?dime la verdad resuena de verdad la busqueda de la verdad y la paz en tu sien?paz para quien?haciendo rap pierda, y de verdad, quien quiera vencer jodediendo al rap a la mie***!!!!!!
Escuches la musica que escuches escuchame,
un disco suficiente no va a hacerme,
al parecer me vieron muerto pero ciegos estan,
en su reino es el tuerto el que ayer tomo el mando.
Debeis guardar silencio cuando yo este rapeando,
ninguno de los que tirais por tierra mi trabajo
Me dejais por debajo y al intentar joderme
El camino se recorre andando,no corriendo,
el hip hop del que mamé a pique se esta yendo
mientras unos pocos construimos,yo lo entiendo,
los demás con esa p*** mie*** lo estais destruyendo
Esta vez no vengo a llorar,vengo a reivindicar
que mientras os tocabais los cojones yo he estado currando,
este tema viene caido del cielo
porque he estado todo un año con mis versos volando.
Somos el clan don,
que se reune en la fauna que hará un antes y un después si ves que vamos planeando,
que mientras venimos planeando
no tendras cosecha para recogerla,estamos arrasando.
El rap español ya estaba avisando,
tenemos tanto estilo que se parece al motivo
por el que ni siquiera el vinilo sobresilla los aguante,
solo este estilo en mp3 es elegante.
es el estres de que les traiga el texto en el 3,
que te res-ulta el best de los que este te redacta,
Alea Jacta Est.
Ella, era una chica normal, con un trabajo normal
una familia normal de un barrio normal.
Que quería lo normal para su vida, un futuro normal
que en el sueño de cualquier persona anida.
Hasta que aprende a volar y desaparece.
Maldito día invernal en el que bajo un manto de estrellas congeladas
que alguien bajo del cielo en el suelo su alma ya se desvanece.
Todo empezó a tornarse gris mucho tiempo atrás
cuando Satanás en la piel de aquel chaval
paso a formar parte por desgracia de su día a día mas,
no se conformo con fastidiar la relación que les unía
no, no le basto su inexistente paciencia sin motivos se gasto
y como no tuvo que demostrar su hombría
castigando cuerpo y mente a la mujer que le quería
Ella, se sentía culpable por tener en la cabeza
ese recuerdo ya imborrable que inundaba de tristeza
la riqueza de su ser,
por no poder retroceder hasta ese ayer
en el que la dureza con la que el la maltrataba aun no existía,
en el que era una niña todavía
que no tenia por que conocer,
no la angustia que te angustia dejaría su alegría tras perder la sonrisa
el amor propio y poder
mirarse en un espejo para ver su bello rostro y volver
a sentirse guapa, defender a espada y capa
su espacio vital aun a costa de caer en un abismo violento
su integridad moral aun a riesgo de perecer en ese mismo intento
Aun asi lo estuvo haciendo hasta saber
que de momento tanto mal al final la iba a vencer,
Ella era una diosa para dioses,
ella era una musa de poetas
ella era la luna de mis noches
era ella la que conseguía que alcanzara metas
ella era el motivo de mi lucha
ella era mi utopía mi quimera
era ella gracias a quien ahora la gente me escucha
la primera cosa en la que pensaba cada dia era ella
Estaba hundida, sumida en un conflicto mental
tal que el opaco cristal a través del cual
observaba su vida le impedía contemplar
sus opciones de futuro, averiguar cual seria el camino menos duro
para superar ese infranqueable muro
por el cual trepar desde lo mas profundo de ese odioso pozo oscuro
en el que la tristeza la sumía
hasta la superficie de ese mundo que asumía
alumbrado por un soleado día que veía
sin poder luchar anclada en la agonía
y sin casi darse cuenta se vio envuelta en una manta blanca y fría
que traia mas problemas
que la aislaba de los demás
y que hacia los enigmas que en el pasado adornaron su piel
fueran solo dulce miel
comparados con los que esa hielen su mente dejo grabados como emblemas.
intento ahogar sus penas en alcohol
noches de fiesta que unían una puesta con otra puesta de sol,
creía tener el control pero solo la mente, su mente respondía
si recibía diariamente la dosis que le volvía
a sumergir en ese frasco de formol
que la mantenía en esa vía con atasco y la destruía
Decidió tirarlo todo a la basura
y arreglarlo por la vía rápida
pues la única cura requería una fuerza de voluntad
que ella ya no tendría que reunir
si permitía su alma partir
para que su cuerpo pudiese dormir
por siempre bajo una lapida
esa decisión no era la valida
pero que era casi imposible superarlo era verdad
Ella era una diosa para dioses,
ella era una musa de poetas
ella era la luna de mis noches
era ella la que conseguía que alcanzara metas
ella era el motivo de mi lucha
ella era mi utopía mi quimera
era ella gracias a quien ahora la gente me escucha
la primera cosa en la que pensaba cada día era ella
Estuvo muy cerca de desaparecer
cayo y nadie confió en que pudiera volver
a levantarse por su propio pie
y caminar sin depender de eso que su vida complica
tirar pa lante y defender que reponerse explica
lo fácil que es caer y lo difícil que es hacer a ese desierto florecer
cuando ha muerto el placer de tener to lo ser una chica feliz implica
La llegada de un ángel alado, la salvación pronostica
para ella tener de nuevo un amigo al lado
ha provocado que su estado emocional haya cambiado
hasta su estética, que su visión de la vida tan patética
se haya tornado en un alegre visionado
de todas las esencias que su mente ha sacado
de todas las vivencias que en su piel ha disfrutado
y así recoger recuerdos del pasado
y sin casi revolver lo malo ya olvidado
con pasión de volver lo bueno que le han quitado
en cada ocasión en la que podría empezar a crecer
para nunca mas caer en el querer equivocado
antes de perder el contacto con aquel
gracias al que sonrisas vacías de ilusiones y alegrías había recuperado
y así paso la relación ya se acabo
incluso el contacto se perdió
este ángel sin saber por que vio
como de repente su amor se desvaneció
un cielo gris y nublado de nuevo apareció
mientras el reflejo de su luz en la distancia permaneció
y del dulce aroma de su fragancia impregnado en cada estancia nació esta canción
Recuerdo las carreras de ciclismo de chapines,
haciendo carreteras en la arena con las manos,
los partidos con garbanzos y chapas de botellines,
haciendo porterías con las cajas de zapatos.
Recuerdo las canicas en el Uas y rebosaban
y que llenaban a los que ganaban el bolsillo,
las peonzas que después de un golpe reventaban
y todo aquello a lo que yo jugaba de chiquillo.
Recuerdo el retroceso y el rescate en el recreo,
el escondite ingles,el tulipán,el tu la llevas,
recuerdo que leí mil veces mi primer tebeo
y las partidas de parchís que echaba con mi abuela.
Recuerdo cuando sin consolas éramos felices
y volvíamos a casa mas fuertes,sanos y en forma,
ahora en la calle pistolas dejan cicatrices
y lo que significaba ser niño se deforma.
[Estribillo]
Recuerdo que
todo lo que hicimos nos hizo tal como somos.
Recuerdo que
las cosas eran diferentes,
ahora chavales coleccionan beats en vez de cromos.
Recuerdo la ilusión de hace unos años por ver
en directo grupos cuyos casettes tanto costo tener,
años en los que eramos cuatro gatos y ser
raper era pertenecer a un grupo de genios innatos.
Que en consulados 7 notas de PV en catedral,
eramos publico joven pero sin niñatos,
grupos que luchaban para hacer la instrumental
en autenticas batallas contra arcaicos aparatos.
Epocas de micros libres,paz y buenos ratos,
que toblastes multipistas,cintas de BK,
cintas,oles,felton si de las cadenas platos,
con los que rayabamos vinilos de papá.
Ahora que es mi turno quiero mantener la esencia,
reivindicar lo que aprendi,marcar la diferencia,
mientras otros con botellas de champan de litro,
yo soy feliz haciendo rap en de verdad y un micro.
[Estribillo]
Recuerdo que
las cosas eran diferentes,
ahora chavales coleccionan beats en vez de cromos.
Recuerdo que
todo lo que hicimos nos hizo tal como somos.
No es un quiero y no puedo,
es un puedo y lo e hecho,
lo presento, os represento,
lo cuento con encanto,
en el rap se mi canto.
Es cierto es para tanto
como un angel o un santo
iluminandolo en lo alto.
Uno pisa el asfalto
y ayi donde no ai weco
no se escuchan los ecos
ni historias , ni fabulas,
son chismes de brujas
mirate en el espejo y solo busca la verdad
La verdad es que nose como empezar esta cancion.
La verdad Zenit, saca tu propia conclusion.
La verdad no es absoluta, es conjuncion
de experiencias , pensamientos, esto es solo mi opinion.
La verdad no es tener siempre la razon.
La verdad no es llegar a las manos en cada discursion.
La verdad es conseguir una reaccion con una accion.
La verdad es tener en la vida una mision.
La verdad es tener claras las ideas frente a tanta confusion.
La verdad es subir escalon tras escalon.
La verdad es corazon.
La verdad es distinguir el bien y el mal en cada decision.
La verdad la sabe solo el que sabe pedir perdon.
La verdad la sabe solo el que la sabe separar de la ficcion.
La verda existe, es una invencion?
verdad o no verdad ,esa es la cuestion!
La verdad la sabe skynet o zenit hombredon.
Está en tu play station, o en television.
La verdad esta esta en Euskadi, en Palestina, en los Balcanes, en Zaire ,
en Afganistan y en tu cabeza so melon!
No la escondiste en el armario,
buscaste en el diccionario,
kien sabe, la tendran tal vez los peces de tu acuario
en los barrios cuidao
que ya te enseñan los dientes,
en el subsuelo ya lo saben
solo hace faltan que les muestres
una accion, una salida, una d estas que sea digna.
mañana grandes caballeros.
Lucha si estas oprimido para encontrar la libertad.
Lucha si estas engañado para encontrar la verdad.
Lpor tus ideales, insiste se tenaz
lanzate sobre tu presa, como un ave rapaz.
Huye siempre del ke te demuestre falsedad.
Convina en tu escalada sangre fria y terquedaz.
Ilumina todo el mundo con de luz, un haz.
Elimina hipocritas, sobre de la tierra la paz,
consigue ke se imponga sobre la guerra la paz.
Actua como quieras, pero buska la verdad
la verdad es que el nombre era muy propio desengaño,
un buen baño de accion desenfrenada y sin limites
verdad son escondites para zombies en pecado,
forman parte de la estructura irracional en mal estado.
La verdad a izquierda o derecha en tension, buscando el chino
la inyeccion, ponerse a estar en evasion.
La verdad eske al lado,hasta debajo de esos charcos de orina,
que desprenden ya ese familiar edor.
La verdad en discursion por la parcela,que ya esquina mejor cuesta,
para hacer prostitucion es otra muestra.
A cuchillo 2 mujeres de la vida en pleno duelo, antes de que venga un poli,
una estara en el suelo.
Verdad del chulo pu***, cuando da su proteccion, asi pegandose el piro,
no me importa nadie estilo.
Verdad yo me lo kurro, para poder seguir vivo, asi afirma el interplus,
asi de triste como un blus.
La verdad es ke es triste, pero aun sigue habiendo espacio.
La verdad seria mejor si esto lo hicieramos despacio.
Tan solo es una parte de lo que puede ser verdad
no todo es negatividad, no pierdas la esperanza.
Es tu unica esperanza,
es tu unida oportunidad,
aprende a separar los sueños de la realidad.
Se capaz, de hacer algo bueno por la sociedad.
Convina en tu escalada cantidad y calidad.
Kitale el disfraz, al que sufre enfermedad, de creerse majestad, sin ser nadie en tu ciudad.
Desenmascara al que esconde su cara tras un antifaz.
Actua como quieras, pero busca la verdad.
Yo represento, 1000 cuervos en tu cuello torre de babel,
mira el mirador, del monartico en cambio
el campo
son vaticinios de una nueva era posglorica
a ordas, de los que imparten verdad
de los que andan sobre el mar
de los que vienen y van con sus salmos
los que levantan dos palmos
a pastores y pastos, bomberos no darán a basto
para apagar nuestro rastro
ven escrito en fuego han vuelto
y en la cruz verán sangrar a sus supuestos
por supuesto
duelo de quien llora mas
y mientras establecen nuevas tablas
sobre idiomas q no hablas,donde están??
recen y canten paz en agua, alabarme
somos un culto al abrazarnos, profecías al nombrarnos pactamos
tu sígueme.
Hoy nuestro estilo besa el cielo
la presa es aquel verso en el camino que anda acariciando
el suelo
un cuaderno en celo, debió ser el anzuelo
desvelo todo secreto que anhelo y gano en el duelo
las palabras a mis pies se presentaron como siervos
nunca me falto un hervor, la suerte no es un trébol
si lance es para hacer gol rompí el balance en este juego
alego ser distinto, no me las doy de importante
simplemente aporto rap, idiota, la fama es distante
firma en la pantente parrafada encaje de cada marcada
por un traje de negro plumaje
no se fíen, no eres quien a quien me desafié
confié en mi rap al 100% mejor no se desquicie
nada mas me infle de fe,no cafre, golpee en tus bafles
jódete si sueno gordo, a bordo de un pepino en clase.
Encadeno palabras perfectas y tu sueltas lagrimas
al encontrarte hay algo mas en este rap tan singular que os llena
mis cuervos son un tema, me reclaman esta esquela ya
voy con flow de un animal que os lleva
cadenas llegan del cielo,me llenan de fuerza
y me llevan de vuelta a la materia gris
que iverna en mi caverna no hay averno
solo en el que vuelo y sin motor aun que tu sabes que
nadie hace sombra a estos hombres
con hambre de victoria en este enjambre
de alambres de cobre
no se confundan con los cafres que ofenden con frases
maldiciendo los que forjan rap con orbe
mi corazon retumba, deslumbra, te inunda
un sentimiento inmundo que derrumba en un segundo
tu mundo con mortal combo,yo, si quiero os zumbo
Súbete a tu cumbre y tumbame si puedes
corre MC de gala, tu corre y termina los deberes
mis quehaceres son placeres, no aceleres
no respires ni te pires, no desfiles
frente a fieles de papeles bien
así que os pone ha cien
aun así no se fíen
son los que tatúan cuervos bajo su sien, actúen
no lo duden corran suban el volumen, a germen actúen
todos quieren beber de este semener
no es por imagen, si me pongo a escribir
no soy capaz si no relleno el margen
así que relajen bajen atajen mi rap no es de equipaje
viajan a los Lares y hablan mie*** de los demás autores
buff... la historia eterna continua
en un lugar vulgar, tu ayuda es mínima
simpatizas con la pluma pero es tímida
tu tinta desanima da intimidad a MCs de la calle del mal.
Muestra las alas que este vuelo ya ha empezado
y enseña el color de las almas que pintan tu estado
atados por rimas seis cuervos que caen en la bruma
cuando roban su pluma, 6 cuervos por verse dorado
besen el suelo cuando vuelen, sin ven que del cielo
surgen los pájaros sin fuego que les quemen
no buscan gustar al gastar su voz en los papeles
solo víveres, en un perfume y dos ojos que temen
temen el germen que hoy digieren
se comen las palabras de las sobras de los cuervos que lo
deciden ser presa, que el cuervo se posa en su mesa
pero en prosa no hay prisa por causa que elijen si quieren
carguen sus armas, apunten al aire y disparen
contemplen los esquives de estas aves que no mueren
en esta bandada son 8 en cachos pero hay muchos mas
que esperan en la noche siendo un bache en los que quieren.
Como puede ser, que a pesar de carecer
del poder de agradar a toda la grada raper
quieras ofrecer algo que a mi parecer
puede ser lo mejor para arrojar al váter
tu estilo vive metido en un taper
y nunca podrá saber si va a caber en el haber
del que te quieres envolver
debes beber de lo que te va a llover
a través de este revolver dudas voy a resolver
deberías volver a vigilar a tu chavala
antes era Snake, ahora soy el hombre bala
lo siento me reclaman en el centro de la sala
seguro que tu pava de nuevo te va a convencer
no somos unos cerdos, tu novia y su novio son unos lerdos
te tiraste toa la noche yendo al coche
buscando a escondidas nuestros cuerpos
hija p*** mentirosa, os sacaremos los ojos somos cuervos!!
TODOS ESTRIBILLO
Cuervos! dejaran tus ritmos sordos
acuerdos y pactos en un combate haciendo coros
volaremos en bandada y si disparan verán quiebros
escondan sus joyas pues desde ahora somos siervos
Cuervos!forjaran sonidos gordos
acuerdos del otro, colocan tracks contra los foros
aforo completo por el respeto de estos verbos
unos calzan la lana, y algunos otros crían cuervos!! (x2)
Bajo Mínimos, Isaac; Enjambre es el track.
Necesito desahogarme con frases capaces de hacer
un enlace de fé entre mi corazón y el bafle. Hacerle frente
al caos desde mi trailer sin pararme. Ante la muerte junto al
E.T en éste track llamado enjambre. Tu mie*** de alambre es
mi lengua y un lastre en el cuello, no podrán parar mi envite,
pues dinamité en un sueño.
Las cadenas de mi cuerpo alzando el vuelo hacia la cumbre,
desperté y me vi en el suelo consternado y lúgubre. Se
pudren mis arterias al escuchar un rap de hipócritas,
idolatras de América en España hacen mal crítica.
No conocer la música que hacemos los artistas, es una ofensa,
pues dejamos nuestra piel por cada lírica. La típica visión
miedo, sino lástima. Basta ya de aparentar ser una mafia,
si los únicos que abusan son las casas discográficas.
Son, quizás mañana cambie todo y te conviertas en silencio,
en el antídoto del mundo y su fracaso. Si prefieres un
aplauso antes que un beso en el ocaso, es porque ya
probaste el rap y para el rap eres su esposo. O esposa fiel
que escribe con carmín sobre su piel si necesita desahogarse
sin bolígrafo y papel. Por éste cáncer que afecta a los MC's
y entren en trance a la hora de enlazar su corazón con ésta cárcel.
Os voy a contar una historia,
Nací en un barrio humilde,en un hogar humilde,
una familia humilde me educó con tilde,
con tal de hacer de mi un tipo con futuro,
pero te lo juro que todo fue en balde.
Desde pequeño me hicieron creer que era especial,
recibí regalos únicos para que tal
día como el de mi nacimiento fuera exento de ser laboral,
eso a los que mandan,no te miento,les sentó fatal.
A falta de medios convierto la arena en sal,
a falta de pan los peces en hogazas,
yo calculo que si disimulo lleno tazas
con algo de alimento y saco un dineral.
Me han pillao,ya saben que tengo poderes,
que sólo con palabras conquisto a los jóvenes,
que cojo a los mejores y que poco a poco
les enseño mis doctrinas y les llamo apóstoles.
Que soy el culpable de la revuelta y que el tamaño
de cada milagro es tan extraño que el año
en el que vine al mundo será el número 0 de nuestra cuenta,
la revolución ya está suelta.
Esperan a que falle para darme caza,
estudian cada detalle para meter baza,
usan como excusa las creencias y la raza
y la traición que en la piel de alguien cercano se disfraza.
Soy la humillación en cada plaza de la ciudad,
no pierden la ocasión y me lanzan con impunidad,
insultos y piedras como un alud de maldad,
le echo cara y llevo a cuestas la cruz que me va a dar paz.
Vivo la injusticia en mi propia piel,
dice que hace justicia conmigo gente cruel,
viene la milicia y me trata como a aquél
que se inicia en el papel del hurto,todo es política.
Quedaré como el mártir que se sacrifica,
el que hizo obras en su vida que le magnifican,
aquél con el que está en deuda el mundo y que reivindica,
el daño que le causaron los que le crucifican.
[Estribillo]
No dejéis que los niños se acerquen a mi,
que puedo convertir el agua en vino
y tengo el poder de decidir
su destino.
No recéis cada día mirando hacia mi
hasta que os conceda lo que habéis pedido,
lo que suceda es porque
yo lo decido.
Estoy encabronao por cómo me han tratao,
yo nunca me he quejao pero hoy lo dejo escrito,
ésto se ha acabao,ellos piensan que he fracasao
pero 2 días han pasao y al tercero resucito.
Me he transformao en un etéreo e infinito ente
con la capacidad de hacer y deshacer,
crear y destruir,quitar y dar placer,
un único ser omnipresente y omnipotente.
Soy consciente de que poco a poco el mundo evoluciona,
que pasa el tiempo y rápido el ritmo de vida fluye,
que cada vez más en él la bondad se distorsiona,
que cada vez más la maldad del hombre lo destruye.
Y pienso puedo con un dedo mejorar lo que sucede,
sólo con desearlo que vaya como la seda,
si yo no puedo,tenlo claro,que ya nadie puede,
no pienso hacer nada,ya veremos cuánto le queda.
Creo que el culpable de mis males merece castigos,
que nadie quede impune sobre la faz de la tierra,
que algún día no queden ni siquiera testigos,
en cada punto del globo comenzaré una guerra.
Una plaga,una pandemia,un incendio,un terremoto,
pondré un volcán en erupción o una dictadura en cada nación,
a cada espíritu puro le pondré una tentación,
en cada hogar dejaré un corazón roto.
Pobreza en medio mundo por lo que sobra en el otro medio,
desigualdad por todas partes,violencia,
catástrofes de todo tipo que hacen sin remedio
de mi vida la esencia,el fin de mi existencia.
En definitiva,cada día causo estragos
y me es indiferente que la gente no lo entienda,
si soy el culpable del mal en un mundo de vagos
y se juntó vuestra crisis con la mía de los 30.
No intentes buscar otra explicación pues no existe,
yo soy el motivo de todo,¿no te lo crees?,
si existo,en serio,más que serio,parezco un chiste
y si no mira a tu alrededor y dime lo que ves.
[Estribillo]
No dejéis que los niños se acerquen a mi,
que puedo convertir el agua en vino
y tengo el poder de decidir
su destino.
No recéis cada día mirando hacia mi
hasta que os conceda lo que habéis pedido,
lo que suceda es porque
yo lo decido.(x2)
Un amor....una vida.....amor y rap...
hasta las estatuas lloraron tu falta de hombria....
Después d una intensa busqeda
la kual duró años dejé de humedecer mis manos
kuando la conocí en el trabajo,
ella desahució mi desamor
kon su encanto me relajo
asi me enkanto de un increíble amor abstracto.
Como poemas de Juan Ramón akella mañana
vi diferente al sol,
iba andando y me akompaño
a mi solo kada paso qe daba de gloria
sentia mas calor se ke noto algo
diferente en mi corazon
y esqe sentia el confort
de haber encontrado al fin la persona adecuada
mi amada ni la muerte nos separara
hay demasiado amor entre tu y yo
2 destinos qe decidio Dios y
retando al suicidio por ambos dudo como yo
de ti cada dia qe pasa, los años no pasan
ni pasaran el tiempo paras de forma sagaz,
inviertes todos los problemas en lindas cataratas
hasta acabar kon ellos entre aguas.
en existe el tiempo y para mi no
existe la demora se qe estaras ahí
mi amada adoro ver komo
acabas durmiendote en el escritorio
cada dia por la mañana mi ilusion
se empapa la habitación por
continuarla otro dia mas el orgullo
invade mi alma duerme trankila en
la cama adoro pasar mis vidas
kntigo tal komo lo hice en las pasadas
siempre fuiste tu jamás abrá kien te
sustituya yo kiero ayudarte pero
ahora necesito de tu ayuda podiamos
cambiar el mundo sin dudar solo kon
ayudar, sin usurpar, siendo humilde
y no vulgar estamos hechos el uno para
el otro komo ángel y ángela k amor
es del destino aparear sin marear
de dioses tarea y nunk lazar en
este area no solo vine a ser real en
gracias a ella, mi musa,
en sus ojos veo qe tngo qe ayudar y
iluminar el umbral de los k se ofuskan.
eStaba escrito de ella kieren abusar y akaba entre mis plumas
para refugiarse, kiso emigrar conocer otros paisajes,
caminos de otros hombres no son siempre los mejores
tan solo kiero qe estes siempre konmigo
y qe de mi nunka te apartes,
solo kiero k me ames komo yo siempre t amare,
siempre tuyo, tu ángel.
Amada mia piensa en mi en las noxes frias,
yo te puedo aliviar de los demas y sus desdichaas.
Mi corazon avivas y aunk hoy sean cenizas,
se qe siempre estas presente en mi rekuerdo
amada mia x2
Ay mi amada kuantos buenos y malos momentos pasamos bajo un mismo texo kuantos recuerdos,
si, kuantas caricias, kuantas muestras d afecto
qe kizá ni las recuerdas pro pienso qe tu fuiste la mejor
entre tantas aunka nos conocimos de akella forma expontanea.
Sin comerlo ni beberlo
me encontre entre tu magia y
encanto y me encantó,
sin duda alguna esta me encautó
pase noches enteras pensando en ti
sin poder dormir solo para poderte
sentir y seguir nuestra relacion hasta
qe toke su fin. L terminar kon una y
comenzar kon otra es fundamental
para mi. Sabes qe nunca me avergonzare
de ti amada mia,
fuiste mi guia mientras yo t seguia.
Apareciste en un momento inesperado pero
aun a dia de hoy estas formando plena parte d mi vida.
Llenaste todo espacio vacio k tenia mi alma,
me hiciste sentir la felicidad y me llenaste de calma,
tu compañía eecho a faltar
kuando despierto en la mañana y
tu amada mia no estas al lado de mi kama,
mi corazon se escama y sobre esta sabana te
extraña pero yo se qe te amaba y qe te ama mi amada y
a fin de cuentas tras vuelta y
vueltas se qe hablar sinceramente
casi siempre es lo qe cuenta y rehice
mi vida decenas de veces senti kriño por otra mientras te desvaneces y aunqe no te sienta intensamente nunka
podre evitar qe este latente corazon te rekuerde.
eS cierto tambien qe todas fueron especiales qe senti por ellas
mas qe por el resto de mortales.
eStuve en varios lugares,
diferentes ciudades pero tu amada mia,
solo tu,
aliviaste mis males eres mi mayor inspiración
en ratos libres incluso a veces me pregunto
¿a kien le scribes?
Tras ver qe les dediko a mis amadas
todo el tiempo y qe
en esos momentos qe mas me da por donde venga el viento.
Voy por ciudades hoy
kantando esta historia porqe
aunqe no lo creas siempre estas
en mi memoria y no se me olvidara ningun detalle
komo qe un 5 de noviembre yo te conoci en un vater.
La cuestión esqe siempre seguiras siendo mi amada
y qe pase lo qe pase esta vida fue marcada
y desnudo dejo el sentimiento en este pasaje
y dedico un homenaje a letras qe a
Amada mia piensa en mi en las noches frias,
yo te puedo aliviar de los demas y sus desdichas.
Mi corazon avivas y aunqe hoy sean cenizas,
se qe siempre estas presente en mi rekuerdo amada mia x2
Ya te puedes ir comprando un diccionario
italiano-español, español-italiano,
hemos venido desde Nápoles, hemos venido desde Madrid,
nada mas y nada menos que Rob V, directamente desde los cara de ángel,
es Zenit directamente, producto infinito en tu cuello,¡¡vaffanculo!!
Podría reventaros y contaros mi vida para la bocaza chaparos,
soltaros versos como a presas de caza disparos,
andando en la estampida para odiaros,
no podría rapearos, mal ni para parodiaros.
Y aunque me sacase ese carnét pa ser carne de Internet,
y cambiarse por partner podréis echarme,
soy de los que grababan maquetas en cassette con Robe D
cabeza con cabeza, usar la cabeza voy a enseñaros.
Queréis estar donde queráis estar, yo ya estuve,
como tuve retuve como Rubén,
pon los pies en el suelo, voy mi rap al cielo sube,
pa bajarte de tu nube, hoy vuelo con Robe V.
Podría reventaros, (bum), acabar con todo lo que soy,
sonrió, vivo tu, hasta que yo quiera,
no menos que seguir mi estela,
¿que te queda que no puedas con mi crew y el producto de una larga espera?.
Ahora es cuando me desmarco, ataco,
vuestro cuerpo, puercos hunden nuestro ejemplo,
lo tengo todo a mano, monótono sonido el tuyo,
huyen de esta nuestra música, lo intuyo.
Roberto Venganza, ¿que tal?,
fabricante de desilusiones, visión sin igual,
únete a mi clan, mi plan inconfundible,
grandes clanes, inoportuno, impredecible.
Bloqueo tu mente, no es que sea complicao,
a un palmo de tu cara juego, ya lo tengo ganao,
porque he venido a perturbar en vuestros sueños con esmero,
ni un pero, ni un te quiero derrotaran a un verdadero.
¿Cuantos logros cuento entonces si compites?,
competí con Zenit, con ganas de exhibirme,
vestirme con la cara del ángel que viene a verte y que te dice,
olvida ahora que ellas directrices.
Que ya paso tu tiempo, ya no puedes seguir,
emular, fingir, las ganas del primer día,
olvida, diviértete, deja pasar la rabia del principe ande
yo como tu luz como si fuese mía.
[Estribillo]
Tu por ir de chulo, Vaffanculo,
Napoles Madrid, camorra, chula pitos ponen en tu oído
lo que quieres escuchar desde el principio,
Torre de Babel, Cinecittá buenos negocios. (x2)
Cuidao con este italiano, Vendetta es casi su apellido,
atentao fue fallido a parte de insano,
creíais que sabíais por donde soplaba el viento.
Pero ya no,si veis que lleva el pelo engominao,
y camisa blanca en vez de camiseta, no os fiéis,
espanta los mcs y los achantas soltando rap
sobre una metralleta como buen napolitano.
Un altro suono buono, un truono
come no, come no
scappano se vedono chi sono
vicino a me c'è chi sopporta il tempo sulle falle
per restare a galla, dando perfezione alle mie palle
muoiono cercando un risultato suena crema
Ante mi éxito rotundo sufrirás el pánico,
te crees el rey del mundo, morirás en mi titánico,
este choque de trafico romperá tu pescuezo,
no creo en Dios, no rezo, no creo en ti, por eso.
Si tu esperas un beso yo propenso ritmo intenso
pienso que si cuerda tenso ten sobre seguro que el Sol,
cegara tus ojos y el son de este campeón,
conseguirá que esta canción.
Hoy te demuestre quien soy,
el cabrón que estando en forma te mostró
que ser b-boy no es solo forma, es fondo que fondón,
si es competición la norma, demasiao apartao,tarao,
pan ta poca horma. y si en un renuncio te han cazao,
la ornamenta de mi crew, creo que será tu cráneo disecao
con la corna...menta que lo adorna, adiós y gracias por na',
se giro la torna y con sorna te deje K.O
[Estribillo]
Tu por ir de chulo, Vaffanculo,
Napoles Madrid, camorra, chula pitos ponen en tu oído
lo que quieres escuchar desde el principio,
Torre de Babel, Cinecittá buenos negocios. (x2)
la Torre de Babel, hijos de p***. Vaffanculo.
Últimamente no escribo,[no escribo]
me limito a ver pasar el tiempo
y si surge algún problema [yo]
yo simplemente lo esquivo.[lo esquivo]
Estoy muy negativo [negativo]
porque casi lo único positivo que en mi
vida ha sucedido en el último año es
El rap está podrido,
mi corazón se suicidó
y mi LP en el olvido
por culpa de un sello de incompetentes
que recuperó lo invertido
con casi 2000 copias que he vendido,
casi 2000 amigos
cuyas caras no conozco
y por quienes reconozco que aquí sigo.
Tu serás testigo de que entregaré
el testigo de mi rap al que capaz sea de poner en
la azotea de un bloque de su ciudad lo que digo.
Este rap, el motivo; la paz como objetivo al menos
en mi interior, porque este dolor me ha convertido
en un chico problemático sin amor, en un
nuevo del rap hardcore. Un nuevo día, el
mismo sol, la misma mie***, la misma guerra en
esta tierra de injusticia, cada día
más alcohol, cada día menos pericia
para salir del laberinto en el que, espero, no me
pierda. Cada día más a ritmo
caracol, más pereza, menos ganas de tirar
de la sábana, de ponerme la camisa y de
estrenar cada mañana una sonrisa cuando en
mi corazón estalla la tristeza y mi cabeza
no es capaz de escapar de este bajón con el
que yo mismo me daño y de alcanzar la paz y
la tranquilidad que con firmeza me otorgaba
antaño el don de la destreza como abrigo...
[Estribillo]
Ey amigo [Ey amigo], si tienes la
solución a los problemas ven conmigo [ven conmigo],
si quieres cambiar el mundo, ven, escucha lo que
digo], si todavía tienes fuerzas y
esperanzas yo te sigo. (x2)
Todos los días son iguales, nada mejora y
cada vez mi alma se siente más vieja sin un
ángel al lado que me cuide y me proteja,
sin una amiga al lado que me quiera, esa es mi
queja. Hoy comprendí la moraleja: que
estuve solo, sigo solo y solo seguiré
contemplando el mundo tras esta reja. Mi
corazón quedó encerrado en el
olvido, atormentado por lo que ha vivido ya.
Sólo queda contemplar que es imposible a
diario en cada ocasión aguantar tanta
presión y evitar la depresión que
produce la tensión de ver entrar por la
puerta de tu casa la pobreza. Es una triste
situación la de ver en su habitación
a tu madre secarse las lágrimas porque tu
padre trajo nóminas que no hicieron honor
al sudor que siendo tinta habría escrito
tantas páginas. "Zénit,
¿te imaginas, un mar de rosas
bañando el camino por el que caminas?"
No, no lo imagino, sólo veo la luz al final
del túnel cuando el Hip-Hop de mis cascos
me acompaña en el camino que me hace pensar
que domino mi sino y que a pesar de este pesar
puedo besar mi destino y puedo cesar a este
César tan cretino que ocultó hacia
la luz el camino cuando asesinó mi
bienestar. Son recuerdos por los que se fueron,
por los que tuvieron la fortuna de conocerme en
una época de calma, en la que la luna trajo
la verdad a mi alma, en la que tener en paz el
karma fue mi abrigo...
[Estribillo] Ey amigo, si tienes la
solución a los problemas ven conmigo, si
quieres cambiar el mundo, ven, escucha lo que
digo, si todavía tienes fuerzas y
esperanzas yo te sigo. (x2)
El despertar un 10 de Mayo abrió mis ojos
aunque quedaron rojos a causa de tanta luz; una
luz de gratitud fue la cara tras la cruz que
provocó que, de repente, me olvidara de mi
enojo. Un poco de amor cual parapente frenó
mi caída, y salvó mi vida
disponiéndola a su antojo. Todo
cambió y volví a ser el ombligo de
mi mundo, en un segundo la felicidad de nuevo fue
mi abrigo.
[Estribillo] Ey amigo, si tienes la
solución a los problemas ven conmigo, si
quieres cambiar el mundo, ven, escucha lo que
digo, si todavía tienes fuerzas y
esperanzas yo te sigo. (x2)
Xinkoa... Y lo ke nos kea"
He soñado toda mi vida con una melodía
Para escribir sobre ella mi más sincera poesía
Después de tanto y no lo he conseguido todavía
Hoy es 14 de abril, ha llegado el día
Ha llegado el día, ha llegado el día…
El sol me preguntó por qué bajé del cielo
El día que subió mi abuelo
Y la noche hizo que viésemos
a la Luna vestida de luto levantar su vuelo
Retirar su velo y dejar caer sus lágrimas al suelo
Y desde entonces suelo
Llorar tinta en páginas por extintas ánimas
Indistintas tarimas, salir desde bambalinas
Con el corazón repleto de verdades como rocas
Con mi boca repleta de habilidades, como pocas
Con mi vida escrita en verso en ciudades que sólo ponen dieces como metas
Pero a veces me derrumbo, entonces pierdo el rumbo
Y aunque sea por un segundo quiero parar el mundo
Y echarme a perder en este nauseabundo
Charco tan profundo en el que por culpa del rap me hundo
Salir a flote es cada vez más duro
Y más difícil poner mi nombre en lo más alto de este muro
Y aunque yo procuro no perder la esencia del primer día
Temo que me deparará el futuro
Intentaré de escapar, de acabar en el infierno
Y gracias a mi cuaderno hacer mi pensamiento eterno
Y alzar mi voz de lucha contra este gobierno
Que ni siquiera escucha y que por mucha
Democracia de la que se jacte te mandará al cuerno
Que tierno será el día en que no mienta
Y que cumpla lo que pacte, pa que el pueblo no redacte
Una protesta como esta,
Hecha con rap sobre una orquesta
Casi todo lo que sabes es mentira
Casi todo lo que oyes es mentira
Casi todo lo que ves es mentira
Todo lo que te han enseñado es mentira (x2)
Hay dioses modernos con despacho y un sillón
Que juegan a asesinos como en juegos de rol
Sonríen en la tele como astros de fútbol
Pero disfrutan quemando un mundo
Sentados junto al sol
Como estrellas fugaces que no brillan
Se estrellan incapaces, se acribillan
La libertad del hombre con maldad y falsedad
Haciendo criminal la paz y silenciando con armas
A las miles voces que chillan
Nos engañan y por nuestra rebelión se extrañan
Como a niños nos regañan, así su nombre empañan
Y al menos a este hombre le quitan las ganas de vivir
En esta nueva España gobernada por un gañán
Lo único que quiero es invernar pa no ver nada la eterna
Lista de mentiras que a diario nos enseñan
Y que el resto de nuestras vidas siempre nos enseñarán
Casi todo lo que sabes es mentira
Casi todo lo que oyes es mentira
Casi todo lo que ves es mentira
Todo lo que te han enseñado es mentira (x2)
(es mentira… es mentira…)
Algún día las guerras tocarán a su fin
Del uno al otro confín de la tierra acabará el hambre
No habrá vallas de alambre que encierren al hombre
Ni armas de destrucción masiva que entierren al inocente
No habrá más inundaciones, terremotos, ni huracanes
Que destrocen la vida de habitantes del tercer mundo
Acabará la explotación ilegal del inmigrante
Y serán los políticos los verdaderos delincuentes
Vivirán bajo un puente el presidente y compañía
Y en el mundo reinarán la anarquía y el respeto
Habrá igualdad de clases y no existirán los ghettos
Y un día estudiarán en las escuelas estas clases
Reconoceré con el tiempo mis fallos
Y le diré al sol, bajé del cielo, mira
Porque desperté de este hermoso sueño en el que me hallo
Al ver que todas estas cosas por desgracia son mentiras
Casi todo lo que sabes es mentira
Casi todo lo que oyes es mentira
Casi todo lo que ves es mentira
Todo lo que te han enseñado es mentira (x4)
(Es mentira… es mentira…)
11 de Marzo amanece, un nuevo día nace,
Pa-parece q madrugas pero dios no ayuda,
No gastas tiempo por que llegas tarde al curro,
Corres al ver que el tren aparece en el andén.
Empieza el viaje, te pierdes en el paisaje,
Piensas en silencio y con lo puesto de equipaje,
La paz se rompe de repente porque un explosivo estalla,
Se subraya la batalla en la pantalla.
Llaman al móvil esperando pero no respondes,
Donde se esconde el hombre que buscaron ver el orden,
Aquí el silencio se hace eterno
Materia como el hielo al lao del infierno,
Ahora luz en lazos negros en cada rincón
Y el corazón de toda España grita ¡Basta!
La lista con los nombres de personas afectadas se subasta
Hasta donde llega el odio que malgasta
Cuando el pueblo piensa le roban 200 ánimas
(No olvida) se condensa en el vapor de sus lágrimas
Solo una lluvia que empapa de angustia nuestros cuerpos,
Y nos mantiene despiertos
Aceptar la sentencia que nos corresponde es duro
Pero la impotencia de no tener la culpa es golpe contra el muro
De dolor, de injusticia, retórica del sufrimiento nos salpica mas saliva en este aliento.
Que el grito no se pierda, ¡hijos de p***!
Este gobierno al que votas, al que tarde o temprano,
Pagamos el precio de su error de su codicia
El poder se volverá en tu contra
Se paga caro el precio
Y como obrero sembrare el terror
Porque mas dolor ya no entra en este corazón (no)
En vuestra sangre solo corre el petróleo,
Políticos, esta realidad supera vuestra ficción.
2004, Marzo, inocente, Jueves, Madrid, consternación,
Masacre, inpaliativos, por una guerra ese fue el precio,
Armas de destrucción,
Buena invención para invasión,
No lo niegues mal nacidos sabemos que ese fue el comienzo.
El final tan previsible como letal inyección,
Aun que nadie imagino una acción que tanto nos sacara de quicio,
De tal cruel pesadilla un sueño de esperanza ardió,
Que del camino hacia la paz mundial esto es el inicio,
Ocultas la verdad, dirigente, yo así te denuncio,
Tu deberías estar donde esa gente nunca estar mereció,
Tu falsa tristeza en la tele solo es un anuncio,
Cada arma es una extraña en el cielo
Presta atención,
Hoy valoro más que nunca todo aquellos que presencio,
En homenaje a victimas tomé una decisión,
Convertir en rap mi personal minuto de silencio
Canalizo el odio colectivo del pueblo,
Sensaciones que implosionan por visiones que impresionan,
Llora el cielo
Ponte un poco de hielo y cálmate
Atrévete a un debate con un padre sin su hijo sobre la vida y la muerte
Puro rencor
Ganamos algo por el ojo por ojo?
No eres peor que un menda que ataca y te deja cojo
No es un atajo esta lucha de un brazo armado y capucha
Versión hay mucha lengua suelta que hablado visión
Después de un mes del atentado hay madres que perdieron la esperanza y sueñan con escombro y cables
Siguen llamando a un móvil apagado
Aumenta el grado de presión
Siguen incubando el miedo en mente hasta que de votos de hablen
Dame tu voto idiota yo te haré feliz
No importa si prometo y fallo
El mundo explota
11 de Marzo un día nublao en Madrid
Vente pa nota veras como te enseñan fácil a invadir
Buscar culpable, fácil tarea
no te extrañe, partido popular de mie***
TV1 me recuerda solo al nodo
venganza, si eran inocentes no es el modo
ya se que alli tras un misil va otro misil
madrileños inocentes e inocentes Irakis
Afganistán era un desierto y ahora es una pena,
Bush saca a los perros con cadena
Aznar y Blair comen del frasco,
petróleo por un pacto que envenena nuestro estado envenenado
que en ese tren íbamos todos aquel 11 de Marzo
plantea tus ideas que quede claro.
Y quien puede aguantar su vela
empujas su ánimo según le duela
que todo hijo de vecino soporte su secuela
yo apunte a quien no debía
equivoque así la autoría
no fue manipulación! era el pan de cada día
tú guardas la guadaña en el falso nombre de una media luna
tocado por la luz que ciega al loco de esa cruz
mientras el cielo tendrá que pensar 200 veces
gobernante de turno Madrid sufrió lo que usted merece
no solo el pueblo tenemos la última palabra
Roma no se hizo en dos días
quien te dijo que fácil sería?
Vosotros comulgad con ruedas de molino
porque os importa un comino la ignorancia esa que os sobrevino
y que os pese como a esa losa, vida en esa fosa séptica
examen de conciencia desértica
y que descanse en la paz que este mundo necesita
con avaricia tanto como la justicia o menos
yo también rebote mensajes de 13MS
díselo a la fiscalía ya espero a que me procese
si me buscan estaré guardando una vida de silencio
paren de una vez este mundo
me bajo, sentencio.
Va por vosotros
no estáis solos
compartimos dolor y santo porque allí estábamos todos
no hay rencor, no hay rabia, no más que lágrimas en ojos
si cuando piso Madrid bajo mis pies parecen rojos
no más almas perdidas, no más vidas caídas
no más familias partidas
hoy va por vosotros
ahora os dedico estas líneas
hoy va por vosotros
levantemos las manos, tú puedes ser el siguiente
por esto nunca olvidamos tantas víctimas inocentes
seréis recordados en el corazón de la gente
un lazo en el pecho oculta a la herida reciente
padres, madres, amigos que crecimos
como tote solo somos sombras de lo que fuimos
tantas cosas que aprender que nunca aprendimos
hoy paz, amor y respeto para los que perdimos.
Llora Madrid por culpa vuestra
políticos fachas vuestra política apesta
hoy nos vestimos de luto por culpa vuestra
mira, vivimos en babilonia todo es dinero y mentira
el poder por la fuerza provoca ira
mi apoyo y respeto a las familias y heridos
todo mi paz y mi amor a todos los fallecidos
a brindar homenaje hasta este estudio he venido
luego me iré a Torrejón en tren igual que he venido
Arde París (Con Dernier Pro)
- Dernier, ca va quoi? C'est Zenit.
- Ouai, c'est un truc de fou, laisse tomber.
- Parce qu'ici les informations sont inquietantes.
- Ouai, ouai, ca va t'inquiete, t'inquiete ca va.
et meme jusqu'en Espagne on me demande qu'est
ce t'en pense de tous ces chefs qui nous menent a la plaquette.
Aujourd'hui autant te dire que je regrette l'enfance.
depuis que ca brule sous les fenetres d'en face. Yo.
Ca fait des piges deja qu'on disait que ca sentait
les gaz, en restant sourd a nos appels
Entre la classe politique et ma jeunesse,
entre leur ignorance et nos tonnes de SOS,
entre nos plaintes, nos cris, les renpends.
Letras de una música minoritaria,
ya lo avisaban hace una década.
Si de cada vandlie cada voz que se levantaba,
y pidió ser escuchada, fue callada
y tachada de violenta.
Cuenta con los dedos de una mano cuántos han escuchado,
o que desde hace tantos años el barrio contar intenta.
Siéntate con ellos, no les lances a sus cuellos.
Atropellos de gendarmes que la barriada reviente.
Les quedaba una escapada, revelarse
en esa tierra prometida que desde hace tres generaciones
repitió el mensaje que contiene la sexta mirada.
Levantar la barricada y lavar la colada;
trapos sucios que quemó esa llamarada de impotencia.
No han servido para nada, no han manchado
la fachada de una nación que cada madrugada
canta la misma balada, pretendiendo ser tormenta.
Quieren enterrar mi juventud con la opresión.
Quieren enterrar mi juventud y su motivación.
France en ebulition, proche de revolution,
et rejettent la faute sur nous autres
Mais le desordre vient de l'urgence de
l'epoque et l'epoque tente a manquer de
Ca manque d'idees et de leaders prolifiques,
ca manque de crant et de nous au sein de l'hemistique.
Hoy tu mente se pregunta, ¿aquí ocurrirá lo mismo?
Hoy toda la gente apunta que el rap y su mecanismo
son culpables de bandas insociables
con deseos insaciables de venganza.
La rebelión les lanza hacia un abismo
del que no podrán salir una vez provocado el seísmo.
Ahora los políticos a todo sacan punta
y desvían el asunto. MC's ponemos sobre i el punto.
La esperanza de los desheredados del país de
al lado está difunta, y yo me pregunto
¿Seguirán criminalizando al mundo del Hip-Hop
y silenciando el verdadero problema
para que nadie hable del asunto?
Escuchen a los hijos de su patria,
yo lo digo así, rotundo.
Cuiden a la gente de la calle como a luz.
El inmigrante no es un delincuente por ser inmigrante,
dirigente. Bajo asunto.
Quieren enterrar mi juventud con la opresión.
Quieren enterrar mi juventud y su motivación.
(Zénit)
Tú,¿de dónde vienes?,
vengas de donde vengas escucha.
Vengo del pasado y si regreso a él progreso,
no se sorprendan cuando entiendan que el proceso
que me hizo profesor fue sortear modas,
crear odas a la vida y la humildad soñando bajo un flexo.
Sólo escribir rap es casi mejor que el sexo,
lo mejor ver que si no rapeo sufres o
si rapeo con estos dos un nuevo suceso,
si hacemos del mejor rap el mejor sucesor.
Rap de corazón,parte de este servidor,
con parte de este don,todo entorno a un son,
pongo de mi pasión en cada canción,
pulsa el botón de repetición y vuelta a la acción.
Hoy se escribir incluso bajo presión,no tengo misión,
tan solo lo doy todo y en cualquier situación,
no sigo linea ni guión,voy sin moral ni condición,
hoy mi dedicación es poner en tensión a esta división.
[Estribillo]
Traemos el sonido del futuro y progresamos al pasado,
somos de los que nunca han fracasado.
Traemos el estilo más puro,
mantenemos la esencia del pasado y regresamos al futuro.
(Titó)
Suena bien,confío en mi,fiel,sonrío,
dejando que una bolsa baile conmigo,
la libertad no te la quita nadie,
aqui las aves vienen y van pero regresan cuando hay hambre.
Hambre de un R.A.P. gigante en mayúsculas,
supuran sangre,sudor y lágrimas las justas,
agobios no,yo sólo con folios mejor,
consigo el rol cuando ya nada me asusta.
El peso del mc siempre es la práctica de la gramática,
ser una máquina de esta mágica sátira,
la peña se vuelve fanática,calidad y cantidad,
facililad a la hora de evitar similar.
F.A. hasta la cumbre,intenta asimilar y asume,
somo el pez que nada donde menos cubre,
donde tu vas estuve,sube a este nivel y descubre
que lo que el rap nos ha enseñado no se aprende por mucho que estudies.
[Estribillo]
Traemos el sonido del futuro y progresamos al pasado,
somos de los que nunca han fracasado.
Traemos el estilo más puro,
mantenemos la esencia del pasado y regresamos al futuro.
(Titó)
Crecer para aprender,jugar para saber perder,
caerte y levantarte por cien,con mas fe,
cada vez un master del R.A.P.,
la conexión del hoy y del ayer,sin dejar de ser lo que fui.
Lo que soy,lo que seré,
cuido mis enseres por un celebre futuro,Zen,
somos hábiles ¿y qué?,
mi personalidad está al máximo nivel,di que yo mate al sheriff.
(Zénit)
Y yo soy mc,básicamente rapeo,no canto,
progreso al pasado con el Titó y con el Santo,
subo al escenario y si toco el micro levanto
multitudes,suelto aludes con frases en Esperanto.
Planto la semilla y llevo el fruto hasta la orilla
mientras en tormenta naufraga tu balsa,
Zénit,Falsalarma,ganarnos alarma falsa.
[Estribillo]
Traemos el sonido del futuro y progresamos al pasado,
somos de los que nunca han fracasado.
Traemos el estilo más puro,
mantenemos la esencia del pasado y regresamos al futuro.
Fíjate en ti,
no lo digo con animo de desprecio,
pero fíjate bien.
El material del que estáis hechos es blando
y su energía depende de la oxidación
ineficiente de la materia orgánica.
Entráis cada noche en un estado de coma y soñáis,
¿pero de que sirven los sueños si casi nunca se cumplen?
Pensáis, es cierto,
pero os equivocáis frecuentemente
y a la menor variación externa perdéis vuestra eficiencia
en cambio yo...
aquí esta...zenit hombre don
aquí esta...el cantante de los cantantes
el MC del año... es mas que tu! o que tu!
de-de-de-delante del microfon...... es invencible
este, este que viene del cielo
si, si, viene del cielo a la tierra
aterrice del cielo al estudio
bienvenido a mi debut-but-but
reconoce mi nombre.... zenit hombre don
después de tantos embolados
tantos supuestos enemigos q ya han sido humillados
tantos comentarios absurdos,
de absurdos personajes que a lo largo del
camino fueron excusados y que nunca serán perdonados,
tantos absurdos enfados
con auténticos chalados
tantos absurdos, llamemosles señores
ya están acabados,
ya fueron pisados
tantos fracasados que en la suela de mis "zupas",
como trocitos de mie*** se quedaron ahí pegados
tantos hijo-putas, que en los muros
que a los lados del pasillo
que recorro desde el suelo hasta la cima
se quedaron estampados
como si mientes fueron sembrados
tantos objetivos alcanzados
tantos sueños obtenidos,
como los que un día fueron soñados
tantos momentos de inspiración repentina,
en los que me sentí inspirado
tantos momentos de inspiración pretendida,
en los que todos mis pensamientos se quedaron estancados
tantos recuerdos grabados
tantas miradas vacías a los encerados
tantos murales pintados
tantos pequeños pecados
tantos malos tragos, que nunca podrán ser olvidados
después de tantos embolados
como los nombrados
como los mostrados
mi rap ha comenzado con producto infinito
y los demás están parados,
ya están superados.
Chojin, ¿tienes algo que decir de lo que se oye
por ahí sobre un posible cambio en tu actitud?
¿podrias contarnos que hay en comun entre tu musica
y la de otros, como por ejemplo DjCumb?
¿Puedes decirnos sobre que van tus letras,
si hablan de fiesta o si intentas dar crítica social?...
¿Explicarías a la audiencia tus experiencias
y tus vivencias en la competencia del mundo RAP?..
Miren... a veces es mejor cerrar la boca
y parecer idiota que abrir la boca
y demostrar que lo eres. Hay que ser valiente
pero siendo valiente es como se aprende a ser prudente.
Cuando yo me muera, quiero que me vean, como un poeta
que escribía letras, transmitía ideas y de alguna manera,
consiguió ser útil a los que escucharon sus temas.
Nadie es mejor que yo, era mi lema y funcionó,
conseguí trasmitir mis vivencias.
Dando piruetas llevé a mi peña mis señas.
Disfruté pisando escenarios en vuestros barrios,
sentando las bases de cómo se hace se arte.
Disfruté compartiendo conceptos tras los conciertos...
por si me muero.
Deja tus carateres ke aumentan mis poderes,
no voy a dejar con cabeza a titeres
y almacenando viveres, escondete si puedes,
Zenit te aconseja ke tus malos modales moderes,
no te enfrentes nunca mas con kien problemas no kieres
malgasta la poca energìa ke te keda en otros menesteres,
pon mas interes en lo ke kieres,
de lo ke la vida esperes, no nos vayas a joder
nunca mas no vaya a ser ke tengan
ke reconstruirte pieza por pieza en nuestros talleres,
termina tus deberes ke yo estoy aki arriba porke
los termine hace mucho tiempo ke te enteres,
conmigo no funciona lo del muñeco y los alfileres,
lo atakes cuerpo a cuerpo ahi, ke te vea venir
no desesperes, no faltes al respeto te ruego ke coperes,
vamos haz algo grande por si te mueres
Por si me muero, sabed que esto es lo que os dejo,
Por si me muero, canciones para el recuerdo,
Por si me muero, en esto estampo mi sello.
Hombre Don, Soy Yo, Soy Yo... por si me muero.
Kiero tener en mi cama mujeres en cueros
ke cada noche enciendan mi cama como un mechero,
ke mis bolsillos se conviertan en cajeros,
ke no nos falte de na ni a mi ni a los ke kiero,
dar un golpe de estado con mi rap como Tejero,
no tener ke vivir de mi sudor como un obrero,
ke para cualkier enfermedad mi rap sea el unico suero,
poder parar con una mirada el reloj del secundero,
hacer imposible la faena para cualkier torero,
hacerle la faena meterle el pikon entero
demostrar ke el rap de Zenit y Chojin
es verdadero como SFDK con toro bravo desde los Chikeros,
ser recordado por todo el mundo es lo ke espero,
por bueno por malo, por mentiroso, por sincero,
este es el legado ke dejaros kiero
voy a hacer algo grande por si me muero
Y yo para este tema tenia otras letras escrita
ke decìan lo ke suponìa la rima en mi vida,
pero las cambie y profundicè en lo ke ayer
era solo placer pero ke hoy es lo ke me hace
mover, haciendo un hit en cualkier beat con
mi hombre don, hombron con hom me al papel
de un comunicador,
El Jefe puso la base nosotros pusimos calor,
color, vozes a tu transistor, mientras otros
te hablaban de no hacer nada el Chojin
se concentraba en buscar palabras ke
e aprovecharan, tendi mi trampa y detras
de un micro y de ropa ancha escondi rimas
de alimentar almas, me voy contento
si notas ke te represento, ke las cosas
ke cuento son las ke vas viviendo,
ke somos parte de un mismo movimiento,
ke si no hay vosotros ni hay yo, por si me muero.
¿puedo pasar?
Vengo llegando ahora
del Norte, del Sur, del Centro...
Después de una sequía creativa que me hizo hundirme
he vuelto ante vosotros mas maduro mas firme.
Pensé en dejar de hacer rap, pero volví a arrepentirme
a pensar en todo aquello que he de decir antes de irme.
a plasmar en un papel aquel rap que hizo sentirme
tan cerca del paraíso que, en lugar de deprimirme
del mundo ajeno al rap he decidido despedirme
y bailar sobre esta hermosa instrumental hasta fundirme
en un beso musical con el que vais a recibirme
con los brazos abiertos, llenando los conciertos
de escuchantes expertos que más rap vais a pedirme.
Así que gracias a todos los que decidisteis seguirme
y gracias a todos los que intentasteis destruirme,
habéis hecho que entre con este track para salirme.
que te quiero, que te odio, que sin ti no puedo estar.
Pero contigo tampoco, esto tenia que acabar,
aunque no lo que siento nunca te dejaré de amar.
Tenia miedo de dejar-te, besar-te y perder-te,
no sé si algún día tendré fuerzas de volver a ver-te.
Sueño cada noche con volver acariciar-te,
te juro q nunca en la vida yo podré olvidar-te.
Te conocí, me enamoré, usé mi vida en tu mano,
te quise aceleré y nunca pisé los frenos.
Debí dejarlo todo ya hace tiempo o quizás no,
Dile a él que te proteja, dile que te cuide,
cuídale tu a él, y dale todo lo que te pida.
Guárdame en tú corazón y que no se te olvide,
Que e muerto al perder-te porque tú eras mi vida.
Siento no entender porque siento lo que siento,
Siento entender-lo y no poder decir te quiero.
Siento tener-te siempre en mi pensamiento,
Siento que puedo perder-te y solo de pensar-lo muero.
...te,te,te quiero..mi,mi,mi luna...te,te,te quiero...con,con,con amor...
Te estoy escribiendo y al mismo tiempo estoy llorando,
que pensar-te sin tener-te es lo que mas me duele.
No puedo ver-te ahora, pero te estaré esperando.
mi corazón lucha por ti pero al estar sin ti se muere.
Se que nuestra situación era muy difícil,
que nuestra paciencia finalmente se agotó.
Sé que muchas veces me porté como un imbécil,
y ahora soy un imbécil con el corazón roto.
Tengo puesta en mi habitación tu foto,
al mirar-la puedo incluso derretir el hielo.
No puedo competir con él, porque el tiene moto,
pero el no puede como yo ofrecer-te el cielo.
Si es ofender a Dios por robar una estrella,
y por tener-la en mi corazón reclusa.
Hago bello el rap, porque mi musa es bella,
tú eres ella la estrella, para el rap mi musa.
Siento no entender porque siento lo que siento,
Siento entender-lo y no poder decir te quiero.
Siento tener-te siempre en mi pensamiento,
Siento que puedo perder-te y solo de pensarlo muero.
...te,te,te quiero...mi,mi,mi luna...te, te quiero...con, con, con amor...
Sé que de es doble vida ya está pasada,
harta de mentiras, de excusas y de cuentos.
Te dedico esta canción que ya escribí en la carta,
aquella carta en la que te mostré mis sentimientos.
Fui cobarde cara a cara, no pude hacerlo,
espero que algún día puedas perdonarme.
Me hiciste el hombre más feliz, debes saberlo,
no creo que como tu nadie más pueda amarme.
Elevarme al infinito como tu lo hiciste,
hacerme soñar despierto con el paraíso.
Amor más grane en este mundo ya no existe,
Desde que Adán a Eva tanto la quiso.
Quería raptarte y parar el tiempo,
amarte como una mujer nunca amó a un hombre.
Que se acabe el mundo, que se pare el tempo,
Si quieres tenerme solo grita mi nombre.
No conozco mi destino, ni quiero conocerlo sino,
que prefiero el dia a dia y a sinodejar de vivir el presente ni un
momento al ciento por ciento y asi dia a dia decidir mi sino.
Decidir a quien quiero de vecino, decidir ante quien y ante quien no mi cabeza inclino.
Decidir que solo yo pueda ser mi propio asesino,
decidir que en mi lp
Y asi poder decir que con mi trabajo atino en el puto centro de la diana en
la que propino Golpes con dardos como estos que rimo,
potente rap que mueve las ruedas de
este molino.
Porque rapers en españa hay muchos
y lo que yo opino es que si decidieran seguir mi camino,
estariamos orgullosos de nosotros mismos
y no tendriamos que apostar la vida diario en la mie*** de casino.
PONER MI NOMBRE EN LO MAS ALTO DE ESTE MURO ES LO QUE SE,
y sabeis que muchas otras que
debeis saber no las sabeis.
Podeis coger y aprender solo lo que debeis,
o escoger nada aprender y que algun dia la cagueis.
No me contesteis; solo preguntaros a vosotros mismos lo que os mereceis
por lo menos a entender lo que os digo,
y no poner la absurda cara que
Que es lo que os creeis?
Que por salir en lps ya sois mas de lo que en
realidad vereis?Si os mirais en un espejo sufrireis aires de grandeza
y cuanto mas alteza os considereis las ostias os
dareis mas grandes, pensad antes y actuar
y de hablar lo que de verdad teneis
y por lo que estareis dispuestos a luchar y
con el tiempo vuestro verdadero destino por fin alcanzareis.
PONER MI NOMBRE EN LO MAS ALTO DE ESTE MURO ES LO QUE SE,
No se de donde vengo y tampoco a donde voy,
a veces dudo incluso de ser quien creo que soy.
He aprendido muchas cosas desde que estoy donde estoy,
y he descubierto, que mi destino es ser b.boy.
Que sepais, que la mitad de lo que os doy
hoy de ninguno de los toys, cuyos discos escuchais,
a caso no lo comprobais?
Muchos vais en manada y como nada de lo que hay descartais,
provocais que los sellos graben discos a cualquiera,
que las salas no nos quieran y que encima digan: esque los raperos vais de guays.
Pero si eso es lo que buscais, si no os enfrentais,
en concierto a Doble V, Falsalarma, SFDK o Frank T.
Eso sera la muerte
de lo que amais, y ese dia contemplais,
un favor os pediria, este disco lo quemais.
Y aunque mi destino cambiaria y no
seria el que merezco, alli mismo me matais.
PONER MI NOMBRE EN LO MAS ALTO DE ESTE MURO ES LO QUE SE,
Hay momentos en los que almas lloran,
en los que vidas completamente se redecoran,
en los que los sentimientos mas íntimos afloran,
esos en los que el único refugio pasa a ser este Corán.
Ese, al que como yo fanáticos adoran,
cuando las lágrimas en la garganta se atoran,
cuando reflexiones en soledad más se valoran,
cuando las páginas de canciones de paz arranque.
Recuerdes horas que viviste en ese parque,
amistades que perdiste, amistades que ganaste,
situaciones que ya viste, en un deja vù triste,
un quiste que estragiste a tu mente para que embarque
en un viaje a otro lugar que hará que se desmarque
del resto que se ahogan
ancladas en ese estanque
dejando que el ritmo marque el momento en el que arranque
el motor que por amor a esto debería dejar que el sonido
que consigue erizar tu piel cobre el sentido
y la importancia que merece dentro de lo que has vivido.
Coge las riendas de tu vida convencido
de que eres uno más de los que jamás ha fingido
y ese lazo que con el siempre te ha unido ,
ese que hizo que dejases de estar deprimido,
ese que venció la maldición que ya se ha ido,
ese cuya hermosa premonición hoy se ha cumplido.
Nuevo coque
comenzases a ver las cosas al fin desde otro enfoque
con mas magia y ese toque
de ilusión que descoloque los cimientos de ese bloque
trás un bloque que provoque que tu cuello se disloque
por que la profunda herida que causó el estoque
hace que tu vida se hunda y un tiempo pasado evoque
en el que musica fue a salvacion y ha sido que
en forma de canción en tu razon hace que brote la esperanza
que el paso de las cosas buenas equilibren la balanza
que tu refugio personal te llene de templanza
la música de fondo con la cual tu vida avanza
y hasta la Luna puedes alcanzar.
Despues de tantos envolados,
tantos supuestos enemigos que ya han sido humillados,
tantos comentarios absurdos de absurdos
personajes que a lo largo del camino fueron escuchados
y que nunca seran perdonados,
con autenticos chalados tantos absurdos llamemosles señores
ya estan acabados, ya fueron pisados,
tantos fracasados que en la suela de mis zupas
como trocitos de mie*** se quedaron ay pegados
tantos hijo pu*** en los muros que a los lados del pasillo
que recorro desde el suelo hasta la cima se quedaron estampados
tantos sustos recogidos como simientes fueron sembrados,
tantos objetivos alcanzados, tantos sueños obtenidos
como los que un dia fueron soñados
tantos momentos de inspiracion repentina
en los que me senti inspirado
tantos momentos de inspiracion pretendida
en los que todos mis pensamientos se quedaron estancados,
tantas partidas de dados, tantos recuerdos grabados,
tantas miradas vacias a los encerados
tantos murales pintados, tantos pequeños pecados,
despues de tantos envolados, como los nombrados
como los mostrados todos controlados
los unicos giros que he dado son de 360º grados,
mi rap a comenzado con producto infinito
y los demas estan parados ya estan superados.
que te quiero, que te odio, que sin ti no puedo estar.
Pero contigo tampoco, esto tenia que acabar,
aunque no lo que siento nunca te dejaré de amar.
Tenia miedo de dejar-te, besar-te y perder-te,
no sé si algún día tendré fuerzas de volver a ver-te.
Sueño cada noche con volver acariciar-te,
te juro q nunca en la vida yo podré olvidar-te.
Te conocí, me enamoré, usé mi vida en tu mano,
te quise aceleré y nunca pisé los frenos.
Debí dejarlo todo ya hace tiempo o quizás no,
Dile a él que te proteja, dile que te cuide,
cuídale tu a él, y dale todo lo que te pida.
Guárdame en tú corazón y que no se te olvide,
Que e muerto al perder-te porque tú eras mi vida.
Siento no entender porque siento lo que siento,
Siento entender-lo y no poder decir te quiero.
Siento tener-te siempre en mi pensamiento,
Siento que puedo perder-te y solo de pensar-lo muero.
...te,te,te quiero..mi,mi,mi luna...te,te,te quiero...con,con,con amor...
Te estoy escribiendo y al mismo tiempo estoy llorando,
que pensar-te sin tener-te es lo que mas me duele.
No puedo ver-te ahora, pero te estaré esperando.
mi corazón lucha por ti pero al estar sin ti se muere.
Se que nuestra situación era muy difícil,
que nuestra paciencia finalmente se agotó.
Sé que muchas veces me porté como un imbecil,
y ahora soy un imbecil con el corazón roto.
Tengo puesta en mi habitación tu foto,
al mirar-la puedo incluso derretir el hielo.
No puedo competir con él, porque el tiene moto,
pero el no puede como yo ofrecer-te el cielo.
Si es ofender a Dios por robar una estrella,
y por tener-la en mi corazón reclusa.
Hago bello el rap, porque mi musa es bella,
tú eres ella la estrella, para el rap mi musa.
Siento no entender porque siento lo que siento,
Siento entender-lo y no poder decir te quiero.
Siento tener-te siempre en mi pensamiento,
Siento que puedo perder-te y solo de pensarlo muero.
...te,te,te quiero...mi,mi,mi luna...te, te quiero...con,
con, con amor...
Sé que de es doble vida ya está pasada,
harta de mentiras, de excusas y de cuentos.
Te dedico esta canción que ya escribí en la carta,
aquella carta en la que te mostré mis sentimientos.
Fui cobarde cara a cara, no pude hacerlo,
espero que algún día puedas perdonarme.
Me hiciste el hombre más feliz, debes saberlo,
no creo que como tu nadie más pueda amarme.
Elevarme al infinito como tu lo hiciste,
hacerme soñar despierto con el paraíso.
Amor más grane en este mundo ya no existe,
Desde que Adán a Eva tanto la quiso.
Quería raptarte y parar el tiempo,
amarte como una mujer nunca amó a un hombre.
Que se acabe el mundo, que se pare el tempo,
Si quieres tenerme solo grita mi nombre.
Tengo la necesidad de contaros mi verdad
y tengo la capacidad para hacer que te la creas,
tengo un antifaz con el que logro la paz
pues oculto la maldad que conocer no deseas.
Tengo deudas pendientes con amigos y con el banco,
tengo a algunos mcs influyentes en el blanco,
tengo pocas ganas de idioteces,ya tengo una edad
y también la facultad de hacer de grandes peces plancton.
Exacto,tengo escondidas armas de destrucción masiva
y un escudo antimisiles imposible de vencer,
en el cielo ya saben qué van a hacer,
darme la inmortalidad porque no quepo ahí arriba.
Tengo a mi mamá que me dice que lo deje
y miles de colegas que me insisten pa que siga,
tengo a mi mujer y a mi mejor amiga
que me animan a todas horas para que no me queje.
Tengo a mi papá para que me aconseje
cómo no caer si la vida me castiga,
y tengo al rencor de mi lado pa que acabe con la intriga,
qué tipo de venganza es la que mejor me protege.
Tengo mala hostia si me tocan los cojones
aunque disimule bien poniendo cara de tontainas,
prefiero parecer ajeno a las movidas
y que piensen que no sé o no me entero de las vainas.
A ser el típico listillo que se cree el malote
y que en su casa se viste con polainas,
¿te has perdío?,yo tengo la clave de la isla,
ven,llámame Benjamin Linus.
Tengo auténticas arcadas con la tele,
La Razón,el ABC y la prensa rosa,
me gusta más esa costumbre sana de leer,
escribir o tocarme si no veo a mi esposa.
Tengo un odio muy acentuao hacia la gente con dinero,
tengo la impresión de que todo sale mal,
de que siempre la cago y nunca consigo lo que quiero.
Tengo la ilusión de que en esta instrumental,
con esto que hago enamore al mundo entero,
y tengo la creencia de que el podio se ha quedao vacío cuando he bajao,
me cago en el clero.
[Estribillo]
Tengo,tengo,la suerte de
ser mazo cabezón,me la suda lo que digan,
tengo el mejor flow de todos los que riman,
algún día todos lo van a reconocer.
en la competición sonrío y no me timan
porque tengo el don de Sylar en el mundo de He-man,
yo tengo el poder.
Tengo los recuerdos de mi infancia muy presentes,
aunque no recientes,ya voy para abajo,
tengo una espinita clavada en el corazón,
nunca viví del rap porque pasta no me trajo.
Tengo algunos conocidos que con tal de no currar
van a lo seguro por atajos,
tengo el coco en su lugar,
por eso lo del rap es solo un hobbie y me busqué un trabajo.
Tengo ingenio,moral y salero
y un poquito de cabrón si me faltan al respeto,
tengo un dj que al tuyo deja a cero
porque es un maquinón y gana cualquier reto.
Tengo tantas letras que he comprado un letrero
con anillas y que se ha convertido en mi amuleto,
y tengo la intención de seguir siendo sincero,
sólo uno de cada 10 raperos no es un paleto.
Tengo un poco de vergüenza ajena si te veo
por mi curro vacilando de pivón y de cachitas,
porque mientras vas al probador no te sorprendas,
ella y yo te buscamos prendas más estrechitas.
No te das cuenta que pareces un salchichón,
hay que ver si a Stallone o a Schwarzenegger imitas.
tengo la total seguridad que con tanta musculación
no se te empalma ni con chicas tan bonitas.
Tengo ex-colegas que me deben pasta
como para hacer Gnoccis todo el año,
piensan que quedándosela me hacen mucho daño,
que eduquen a sus hijos a mi costa y se la queden.
Tengo cerca el final de esta canción
que estoy utilizando como válvula de escape,
tengo sueltas letras e inspiración,
no ofrezcas resistencia,coño,deja que te atrapen.
Tengo ofertas para hacer reggaeton,
boleros y pop disfrazao de superraper,
pero tengo una clara convicción,
antes de venderme prefiero que me capen.
[Estribillo]
Tengo,tengo,la suerte de
ser mazo cabezón,me la suda lo que digan,
tengo el mejor flow de todos los que riman,
algún día todos lo van a reconocer.
en la competición sonrío y no me timan
porque tengo el don de Sylar en el mundo de He-man,
yo tengo el poder.
Esos días en los que estás Bajo Mínimos,
es el Hip Hop como forma de vida, el rap como arma,
alcanza la paz del alma,
libera tu mente, respira, en un minuto de calma ...
Coge el cuaderno
y escapa a un triste día gris de invierno
escoge un lápiz y un tapiz
que este feliz por ver un mundo ajeno
de reyes sin trono en trajes de heno
perdidos por lares lejanos, dejados de Dios,
y dile adiós, a un podio formado por necios,
no hay juego sucio en este tercio de canción de aprecio
sueño que creció de oficio y ejerció de socio
en lo que hoy es vicio, ayer fue ocio y mañana un vacío
espacio en blanco minuto de luto a este canto
un cuento de aliento a los santos que no duermen por mis llantos
les doy las gracias por las nupcias entre tantos
vocablos de textos intactos que suenan mientras hablo
escucha al diablo que sabe mas por viejo que por sabio
y a diario se digna a mojar tus labios
existe un remedio al sepelio de cuerpos temarios
trasformando a los chicos sectarios con mensajes primarios
y existen medios dejen las cosas
de la prensa rosa en casa y no busquen
en fosas que muevan masas, cuenten mas cosas
que la vida sin ira es hermosa
ya se que el color de la carne y la sangre es roja
encuentro quejas con la hoja en mi burbuja
en un sueño de rejas de aguja dentro de un mundo de brujas
pero no hay queja del que deja y no se enoja
por las tejas que caen del tejado agotadas po
Algunos creen que saben lo que dicen,
algunos creen que pueden abrir la boca porque creen en lo que dicen,
sólo algunos sabemos que creemos en lo que hacemos
y que hacemos lo que sabemos que es en lo que ellos creen.
Ven si quieres que saque este taladro de tu sien,
quien no quiera ser rehén que demuestre que cogió el tren
y que nunca se vendió porque siempre entendió
que el rap del que aprendió fue el que hice con 400%.
Llevan 10 años odiándome y lanzándome granadas
por problemas del pasado, yo he estado esos años retractándome
por las veces que la he cagado en el camino
mientras ellos han quedado tirados en el andén.
Escucha friend,mientras yo domino mi mente
ellos empiezan una guerra sin sentido y se empeñan en
faltar al respeto y no aceptar el reto del papel,
ven que no han madurado y que sólo yo rapeo bien.
[Estribillo]
¿Qué te creías,que me iba a retirar?,
yo me enfrento a lo que sea cuando sea y no me rajo,
¿qué te creías,que podría fallar?,
yo denuncio todo aquello que me jode y no me callo.
¿Qué te creías,que podrías ganar?,
yo por lo único que lucho es por hacer bien mi trabajo,
¿qué te creías que me iba a callar?,
mi silencio es para recapacitar pero no fallo.
Tan,tan,tantas vueltas te doy que,
al micro, tar-tartamudeas y feas quedan siempre tus skills,
yo suelto un misil si abro la boca y se desboca mi sensación de vivir
Gang de Kill Bill de alcoba roba en su hogar pues no tiene pa pan,
pero ni pa papa ni pa mama tiene lova,
pa pan no pero pa paki si hay,raro es el que no se engloba con un mai,
yo me elevo cogiendo el Mic.
¿Qué tal te va con eso del rap?,hoy me preguntan,
pues escucha cada track y las colabos que se juntan,
todos los mcs de aquí despuntan con un flow cojonudo
y te untan en el boom-bap más crudo y real.
Y este tema existe porque estuve en Torrejón con Rober V
para recoger este pepo de instrumental,
tú habla,bla,bla,anda,que este rock te abla-bla-blanda
y es lo más jodidamente duro que podrás encontrar.
[Estribillo]
¿Qué te creías,que me iba a retirar?,
yo me enfrento a lo que sea cuando sea y no me rajo,
¿qué te creías,que podría fallar?,
yo denuncio todo aquello que me jode y no me callo.
¿Qué te creías,que podrías ganar?,
yo por lo único que lucho es por hacer bien mi trabajo,
¿qué te creías que me iba a callar?,
mi silencio es para recapacitar pero no fallo.(x2)
la base esta ahí to rayá
oye Rubén para, venga para.
mi rap no bastará mirar
habrá que dar vueltas al mundo
por este mar sin un segundo
que tirar
a la basura
y aun así, ¿quién te asegura
lo que hace falta, para
ser un Mc que da de sí
que así casi serás
cómo este Mc que te está rimando a la cara
saldrá cara tu osadía
si algún día tu valía
te guía
hacer puntería
contra esta diana
para ocupar mi lugar
para jugar
serás capaz de asimilar
si paz y amenazas comparas
contarás cómo las tuyas
bien podrán juzgar
a clanes descendientes
no cantarás porque no sabes
y no sabrás
que acabarás en cámaras
de frío hasta que este
río arrastre
el lastre que lleva, sí entonces
a quién c*** llamarás
¿a los paracas?
mira un paraca y c*** para ya
Deja de hacer el memo c*** para, para
deja de faltar al respeto para, para
la gente que realmente ama el rap no puede verte
deja de meterte en esto para, para. (x2)
Parar para recuperar el aire
cambiar el baile
escribir en braille
que es una mie*** lo que hacéis
por que estáis tan cegaos que ya no véis
que estáis acabaos y nada a vuestra edad nadaréis
cuando mi espada desenvaine para
retaros en duelo
y enterraros bajo el suelo
para parar ese reloj
que lo que logro
creételo es que tu cerebro se atrasará
que pasada
que pasaría monada
si mi manada te pisara
y que patada trás patada
te enmandara al más allá
la metralla de mi rap, te atravesará canalla
no te hace falta mucho para
que te siente mal
ser víctima legítima del sistema
por ser novato, dar la nota y no la cara
y por vivir con síntoma
y sin tomar la pócima
que cocinan los platos
Mis Dejota estás majara.
Deja de hacer el memo c*** para, para
deja de faltar al respeto para, para
la gente que realmente ama el rap no puede verte
deja de meterte en esto para, para.
Para parar a este par
hay que pararse a pensar
antes de continuar
si se bastará a la altura, porque una cosa es luchar
por desbancar a una star
y otra a una superstar
aún siendo sólo basura
y deja cara dura
no es la mejor cura para superarlo,
de no estar en lo más alto
de este podio
y de cambiar el respeto del que está falto por el odio,
que de los amantes del rap te separas, así que para...
Deja de hacer el memo c*** para, para
deja de faltar al respeto para, para
la gente que realmente ama el rap no puede verte
deja de meterte en esto para, para.
Para c***, ¡bocazas!
que eres un puto bocazas
p*** manía de estar hablando siempre mie*** de la peña
¿pero tú has cagao' en mi water?
Ya, ya sé, sin ir a clase, qué es la clase
y pase que sin tener un pase no se pueda tener clase
pero de esta clase soy yo el profesor
y vaya coincidencia, si señor es mi nombre el del pase
Deseaban que me retirase, que mi rap acabase
que nunca más triunfase, pero fué solo una fase
del libro de mi vida es solo una frase
Y el destino que mi flow recuperase
que mi éxito llegase, que mi bolsillo se llenase
que nuevamente del hiphop me enamorase
que a mi mismo me encontrase, que un nuevo rap comenzase
que en vinilo en base Zenit rimase sobre esta base.
[Estribillo]
Solo se trata de nacer con el don.
La verdad es tener en la vida una misión.
Solo se trata de nacer con el don.
Un granito de arena en tu tierra por la paz.
Solo se trata de nacer con el don.
Competición cuando exista la paz en tu corazón.
Solo se trata de nacer con el don.
Actúa como quieras, pero busca la verdad.
Ya, ya sé, que mi caída fue vertiginosa
y que dije haber enterrado mi rap bajo una losa
pero me he dado cuenta de estar hundido ante una cosa
sin el rap mi vida estaba empezando a ser desastrosa
existencia inzurza y sosa y forma de ser odiosa
y mi poesía de versos perfectos paupérrima prosa
así que decidí tener una resurrección grandiosa
relajarme, recapacitar y hacer maravillosa
esta canción de rap y convertirla en diosa
para que esta España tan paleta se sienta orgullosa
de la música de Zenit, aunque no sea tan famosa
como operación triunfo, Bisbal, Bustamante y Rosa.
[Estribillo]
Ya, ya sé, que muchas veces he hecho caso omiso
a los consejos de la gente que con su consejo quiso
que no perdiera nunca el norte y que fuera fiel a mi compromiso
de tener los pies en el suelo que piso
Y esa lista de gente cada día reviso
para devolver consejos en el momento preciso
a quien los merezca, pero un inciso
también te aconsejaré a tí seas quien seas si me das permiso
y es que no se pueden meter en el mismo guiso
al que da buen sabor y al que con mal sabor el buen gusto pisó
Si tu disco es tan malo como tu rap seré conciso
pasarás vergüenza y el que avisa no es traidor, te aviso.
[Estribillo]
Ya, ya sé, que a veces todo va muy deprisa
que frenamos de milagro asomados a la cornisa
así que aunque perdamos en la vida está la camisa
e intentemos por lo menos conservar una sonrisa
que creer en nosotros mismos sea la única premisa
porque las cosas no se arreglan yendo a misa
ni gastando los euros en una pitonisa
y hay que conseguir que la pendiente sea lo mas lisa posible
porque es imposible subirla con prisa
menos para los que suben tirando de Visa
pero, ¿sabéis porque al verles me entra la risa?
porque mi rap sumisa su prisa y a su Visa pisa
Lo sé ya lo sé, lo sé ya lo sé, lo sé ya lo sé
Tú lo sabes, y yo lo sé.
Últimamente no escribo,
me limito a ver pasar el tiempo
y si surge algún problema yo simplemente lo esquivo.
Estoy muy negativo,
porque casi lo único positivo
que en mi vida a sucedido en el último año es seguir vivo.
El rap está podrido
mi corazon se suicido y mi LP en el olvido,
por culpa de un sello de incompetentes
que recuperó lo invertido
con casi 2000 copias que he vendido
casi 2000 amigos, cuyas caras no conozco
y por quienes reconozco que aqui sigo.
Tu serás testigo de que entregaré el testigo
de mi rap al que capaz sea de poner en la azotea
de un bloque de su ciudad lo que digo.
Este rap el motivo,
la paz como objetivo, al menos en mi interior,
porque este dolor me ha convertido
en un chico problematico sin amor,
en un muchacho incomprendido
solamente enamorado de nuevo del rap harcor.
Un nuevo día el mismo son, la misma mie***
la misma guerra en esta tierra de injusticia
cada día mas alcohol, cada dia menos pericia
para salir del laberinto en el que espero no me pierda,
cada dia mas al ritmo caracol, mas pereza
menos ganas de tirar de la sabana
de ponerme la camisa y de estrenar cada mañana una sonrisa
cuando en mi corazón estalla la tristeza en mi cabeza
no es capaz de escapar de este bajón
con el que yo mismo me daño
y de alcanzar la paz y la tranquilidad
que con firmeza me otorgaban daño el don de la destreza
Hey amigo si quieres la solución a los problemas ven conmigo,
si quieres cambiar el mundo, ven escucha lo que digo,
si todavía tienes fuerza y esperanza yo te sigo.(x2)
Todos los días son iguales, nada mejor hay
cada vez mi alma se siente más vieja,
sin un ángel alado que me cuide y me proteja,
sin una amiga al lado que me quiera esa es mi queja
hoy comprendí la moraleja: que estuve solo
sigo solo y solo seguiré contemplando al mundo tras esta reja,
mi corazón quedó encerrado en el olvido
atormentado por lo que ha vivido ya,
solo queda contemplar que es imposible a diario
en cada ocasión aguantar tanta presión
y evitar la depresión que produce la tensión
de ver entrar por la puerta de tu casa la pobreza es,
una triste situación la ver en su habitación
a tu madre secarse las lágrimas
porque tu padre trajo nóminas que no hicieron honor
al sudor que siendo tinta habría escrito tantas páginas.
Zenit te imaginas?: un mar de rosas bañando
el camino por el que caminas.
No, no lo imagino solo veo la luz al final del túnel
cuando el hip hop de mis cascos me acompaña en el camino
que me hace pensar que domnio mi sino
y que a pesar de este pesar puedo pesar mi destino
y cuando cesar este pesar tan cretino
que oculto hacia la luz del camino cuando asesino mi bienestar son.
Recuerdo solos que se fueron o los que tuvieron
la fortuna de conocerme en una época de calma
en la que la luna trajo la verdad a mi alma
en la que tener en paz el karma fue mi abrigo.
Hey amigo si quieres la solución a los problemas ven conmigo,
si quieres cambiar el mundo, ven escucha lo que digo,
si todavía tienes fuerzas y esperanza yo te sigo.(x2)
El despertar un 10 de Mayo abrió mis ojos,
aunque quedaron rojos a causa de tanta luz,
una luz de gratitud fue la cara tras la cruz
que provocó que de repente me olvidara de mi enojo,
un poco de amor cual parapente frenó mi caida
y salvó mi vida disponiendola a su antojo
todo cambió y volví a ser el ombligo de mi mundo
en 1 segundo la felicidad de nuevo fue mi abrigo.
Hey amigo, si quieres la soluión a los problemas ven conmigo,
si quieres cambiar el mundo, ven escucha lo que digo,
si todavía tienes fuerza y esperanza yo te sigo.
ajmmm...
Y lo que nos quea...
Despues de un año largo, ya pasando malos tragos,
en el que una guerra absurda ha causado estragos,
el rap se ha convertido en moda para vagos,
hijos de p*** quieren desvelar el truco de este mago,
¿sabeis de lo que hablo?, de lo que hago,
aun sin haberme visto nunca soy leyenda,
y aunque no venda este mes un monstruo como Nes en el lago,
pago, por ver crucificado,
algunos de esos personajes que superpop ha creado
y que creen que han rapeado,
cualquiera con sindrome de down, down, down, se lo habria papeado,
pa mi que la han cagado,
por eso b-boy de carne y hueso desde aqui arriba hemos demostrado
que esa gente valen en mie*** su peso,
el principe de los gatos empieza a ser consecuente
porque gente absurda a la que todos odiamos seguramente...
[Estribillo]
No me creo ná de lo que dices,
no me creo ná de lo que enseñas,
no me creo ná de lo que escribes,
lo que piensas, lo que sientes, lo que sueñas,
de todo lo que vives no me creo ná (x2)
Aparte, el rap ahora da pasta, y empresarios como buitres, en 2003,
y hundisteis en la mie*** maxis, LP'S y mixtapes,
el rap os ha vencido en este duelo,
y este que viene desde un terreno ajeno, os hace decir que bueno,
que vuelo, y el suelo, tan lejos de sus pies,
asi pues con Artes y Yulian entreno, sin freno
y no temo a ningun otro raper porque lo quemo,
rapeo en salas que presentan llenos, y creo que no,
tenemos nada que envidiar a los grupitos yankies,
viendo que alguno solo por la pasta vienen hasta aqui,
tu tranki, sigue adorando al frikie, que hizo el mangui,
estilo kinki, se quedó con el dinero en esa party,
lo mejor en el concierto de prince por prince es Pataki,
lo peor que me temo que es eso lo que quieres Panani...
[Estribillo]
No me creo ná de lo que dices,
no me creo ná de lo que enseñas,
no me creo ná de lo que escribes,
lo que piensas, lo que sientes, lo que sueñas,
de todo lo que vives no me creo ná (x2)
Televisiones, instrumento antieducacion,
en esta orquestacion, banda sonora de ciencia ficcion,
donde un cabron, con bigoton, repite un son
en el que dice que va bien esta nacion,
¿donde esta la camara oculta campeon?,
en un año en el que la accion de inclinacion con inmersion
de un inofensivo barco tras colision
hizo que el marco de expansion del prestigio de este pais se hundiera,
y a la carrera no sumó por invadir otro pais
y la guerra se consumó mientras patriotas,
besaban en colon la gran bandera,
el colofon que me inflamó las pelotas
coaccion que queda impuesta,
represion tras la respuesta de protesta
en la unica ocasion en que por fin se manifiesta España entera,
luego la desilucion tras escrutinios,
si nadie vota al PP,
como puede ser que como cromos un niño tenga tanto voto repe
hasta el mas alto escalafon
y mientras tanto el mas tonto de operacion venda un millon con porqueria de cancion
de buleria cutre son pa discotecas...
Mientras niñas viven en el pais de las maravillas, como Alicia,
chicos problematicos sin ilusion contemplan como su nariz se vicia,
maridos asesinos son noticia,
marujas viven solamente a expensas de la boda del principe con Leticia
y famosos de mentira con pericia,
venden en primicia vidas a cual mas horteras,
nosotros recorremos carreteras
por España con un directo infinito e invecible
haciendo que el hiphop sea diferencia entre creible y no creible...
Versos perfectos,
Sabeís de lo que hablo,
Zenit rap, no me creo na.
Artistas pop que cantan rap no son creibles,
politicos en guerra en nombre de la paz no son creibles,
terroristas que matan en nombre de la libertad no son creibles,
amantes del hiphop son increibles...
[Estribillo]
No me creo ná de lo que dices,
no me creo ná de lo que enseñas,
no me creo ná de lo que escribes,
lo que piensas, lo que sientes, lo que sueñas,
de todo lo que vives no me creo ná (x2)
Si sale el sol comienza un nuevo día,
si escribo otra canción resucita la poesía
y con esta sinfonía se funde con chulería
la energía que traía dormía en el corazón.
Deje a la cobardía durmiendo en el salón,
guarde a melancolía en el fondo de un cajón
y a mano la pasión y con la admiración de mi lección
cogí afición a conservar la primacía.
Atrévete a pasar al lado del escritor
para superar la enfermedad sin sentir dolor,
pídele ese doctor que te recete por favor
lo mejor para el sopor que puedas escuchar.
Con estilo y con amor lo voy a sazonar,
con brillo y con color lo voy a decorar
y te daré a probar este manjar pal paladar
que nadie de este arte va a rapear con mas sabor.
[Estribillo]
Si sale el sol es porque yo lo saco,
si se pone el sol es porque yo lo escondo,
de Miércoles a Martes todas las semanas,
cada mes soltando mis rapeos desde lo mas hondo.
Si escribo otra canción el arte resucita,
yo soy el trovador con que tu corazón palpita
y abrí la mar zodoze cada año,
no lo ves,son las veces que mi rap salir necesita.
Si se pone el sol y contemplas la luna
yo soy el trovador que en tu balcón busca fortuna,
la tinta de la pluma,el agua de la laguna,
la fortuna vacuna que te calmara el dolor.
El que manda en la tribuna el presidente,el senador,
el que mece la cuna el tutor,el profesor,
el censor que encuentra error en cada competidor,
un corredor,un ganador,el jugador que siempre suma.
El que gana la partida con su fluida adicción,
el que su rival liquida en cualquier competición,
el que en la confrontación no tiene comparación,
la evolución de la perfección,la lengua más temida.
Esperando la ovación mas grandes jamás oída,
el rap mi vocación el sentido de mi vida,
la válvula elegida de salida de mi herida
que anida dormida en la guarida de la razón.
[Estribillo]
Si sale el sol es porque yo lo saco,
si se pone el sol es porque yo lo escondo,
de Miércoles a Martes todas las semanas,
cada mes soltando mis rapeos desde lo mas hondo.
Si escribo otra canción el arte resucita,
yo soy el trovador con que tu corazón palpita
y abrí la mar zodoze cada año,
no lo ves,son las veces que mi rap salir necesita.
De Miércoles a Martes todas las semanas,
cada mes y abrí la mar zodoze cada año,
no lo ves el rap me hace luchar contra el estrés,
es el arnés para mis pies si voy por la cuerda floja.
Mi lengua se relaja si habla con la hoja
y el bolígrafo trabaja arroja tinta roja
y se despoja,el miedo y la congoja y se le antoja en paradoja
sin metáforas contando lo que ve.
Lo que vivo es lo que escribo,con estilo sobrevivo
y tengo al rap cautivo en mi cabeza con motivo,
en lo sucesivo le dejare fugitivo,
esto es un aperitivo,un donativo para ti.
Veinticuatro siete si te gusta sírvete,
esto es competí y se te olvido que es un mc,
no es un maniquí na,es una maquina,
es lo que hay aquí,rapea sin superlativos.
[Estribillo]
Si sale el sol es porque yo lo saco,
si se pone el sol es porque yo lo escondo,
de Miércoles a Martes todas las semanas,
cada mes soltando mis rapeos desde lo mas hondo.
Si escribo otra canción el arte resucita,
yo soy el trovador con que tu corazón palpita
y abrí la mar zodoze cada año,
no lo ves,son las veces que mi rap salir necesita.
aha , si el dito , se trata de saber vivir un poco de etica
saber vivir bien oh
[Estribillo]
No rechazemos el sentido de los sentimientos
no por llorar somos mas debiles y unos sinceros
saber vivir el dia a dia nos convierte en sabios
nos aparta del mal fabio en que nosotros mantenemos
No rechazemos el sentido de los sentimientos
no por llorar somos mas debiles y unos sinceros
saber vivir el dia a dia nos convierte en sabios
nos convierte en angeles directos hacia el cielo
Si es de saber vivir bien
es algo que cuesta
cuando sube del mar la marea y hasta el cuello te llega
y es entonces cuando piensas que no vale la pena vivir
no seas asi que tu eres fuerte y no devil
se que es facil pensar en el fin de los dias
fragil idea fija
que nos hace desconfiar mas de la vida
debido a situaciones antiguas comprometidas
con vista a oscura penumbra la cual cree que nos domina
y hace sentirnos dominados
por una cruel pesadilla
la cual amarga tu vida
y apaga la chispa de la misma deficionciono
prefieres vivir arreglandolo
o arreglarlo de un tiron como un buen mecanico animo
siente de tuh corazon el palpito
al ritmo del baiben de tu mano
despidiendose del panico creado por uno mismo
y por otros asimilados y esta
claro qe la debilidad hace daño
a la vez fuerzas ganamos
de errores aprendemos algo
acostumbrado bien vamos a comprobarlo
me declaro buen señor en el caso
tanto aclamado por humillado
vencedores seremos los bien aventurados por
saber decidir que hacer en cada stuacion crea bien estar exterior
mision vivirla vida de la mejor forma posible
de intentar que nuestra vidas queden libres
[Estribillo]
No rechazemos el sentido de los sentimientos
no por llorar somos mas debiles i unos sinceros
saber vivir el dia a dia nos konvirte en sabios
nos aparta del mal fabio en qe nosotros matenemos
No rechazemos el sentido de los sentimientos
no por llorar somos mas debiles y unos sinceros
saber vivir el dia a dia nos konvierte en angeles
directos hacia el cielo
No rechazemos elsentido de los sentimienos
no por llorar somos mas debiles y unos sinceros
saber vivir el dia a dia nos konvierte en sabios
nos aparta del mal fabio en qe nosotros mantenemos
No rechazemos el sentido de los sentimientos
no por llorar somos mas debiles y unos sinceros
saber vivir el dia a dia nos konvierte en angeles
directos hacia el cielo
Por eso ven, acércate, no lo dudes mas, hay mucho más que ofrecerte
Ya! No! no aparentamos na , la verdad está a la vista
Vente! lo podrás comprobar, disfruta si te importa
Siente las palabras en tu piel, y empieza ya a crecer!
Viste su mejor gala por que quiere triunfar
Mostrar su ropa más cara, no le dejen de mirar
El solo quiere aparentar y entrar en el club más selecto
Dejar atrás su vida de mierda y su mal aspecto
Buscando afecto mal vas, si te rodeas de tantas
Caras largas solo harás el gilipollas pero
Espera fuera , si te falla el intelecto calla
Si no tienes más conversación échate a un lao
Esa ropa te aprieta el musculo y es demasiao
Y si te metes tanta mierda acabaras petao
Busca el sueño de tu vida sin perderla
La tele se reirá de ti y agrandara su herida
La felicidad es difícil conseguirla
Vista está por la bebida
Como el sueño en que se alarga la caída
Tu pose y tu carita no te salvaran de na
Eres el fracaso más grande la ciudad
Vas de kie, no te fíes, no te líes mas
En tus bolos nadie grita YEE!! y es normal
Tanto ir de malote chungo ya no te hace bien
No eres el amo del mundo, ¿acaso sabes quién?
Sigue buscando tu oportunidad en el anden
Solo, nadie va a venir a salvarte, pues ven !
Por eso ven, acércate, no lo dudes mas, hay mucho más que ofrecerte
Ya! No! no aparentamos na , la verdad está a la vista
Vente! lo podrás comprobar, disfruta si te importa
Siente las palabras en tu piel, y empieza ya a crecer!
Ven al desfile con tu mejor modelito
Acércate y dile: Eres lo que yo necesito
Saca tu mejor sonrisa y ve deprisa a la cornisa
Tirarte a por el "guil" es ser tonto y no es delito
Si to lo que quieres es éxito y mujeres
Del garito al que fueres de bonito a dar un bolo sólo verás
Que el mérito que tienes es ser un mongolo más
Y luego serás en la tele otro tontito
Sí, cachitas molas más y más con ropita flashy, to petao
Y, aunque casi no sabes hablar, tienes to controlao
Y quedas guay, porque estás en la onda
Y harás Muay Thai, que puede que lo de ser gay esconda
Copón, segunda ronda, cuidao no te confunda
Si la emoción te inunda, que aquí llega la tunda
Y la derrota rotunda y, de Monday a Sunday
Te doy tantas vueltas que pareces una rotonda
Y, como la apariencia engaña y, con el vaho, todo se empaña
El triunfo en España es ser el que más ingresa
Montarse una empresa, la pasta lo que interesa
Por debajo de la mesa hasta que pudra tus entrañas
Y si te preocupa más el moreno que las pirañas
Aquí tienes buena crema que te pone la piel tersa
De la mierda al estrellato y a la inversa
Que te cunda en tu club de Zor***, Ciclaos y viceversa
Por eso ven, acércate, no lo dudes mas, hay mucho más que ofrecerte
Ya! No! no aparentamos na , la verdad está a la vista
Vente! lo podrás comprobar, disfruta si te importa
Siente las palabras en tu piel, y empieza ya a crecer!
Acaso te saludo, te esquivo y no quiero verte
Vas de comunista fuerte y nada te divierte
Solo el vaso advierte, tu fracaso es pronto, suerte!
Eres el mas gánster no le teme a muerte, yo sí!
Comprometido con el mundo vistiendo unas Nike
El que respeta a las masas y odia a los gays
El que va duro y luego es fan de Higs School
Canto solo para aparentar, Heeman de Greyskull
En mi ciudad hay tanto tonto igual
Que es normal que no se me vea la cara tanto ya
No tengo na que ofrecerte, ¿que quieres ser tu?
Follarte a un empresario y ser portada de interviú, UHH!
Nadie quiere ser quien es y esto parece Halloween
Ponte ropa cara, una gorra y eres el king
Ya veo tu fin, mucha fiesta y blim blim
No eres el amo del garito y fallas más que Higuain, campeón
Hay modernitos con la S de la NBA, tontón!
No pregunten, no saben quién es Lebron, pero es la moda
Solo le importa el que dirán, que se joda!
Su vida en la consola se ahoga y ya está
Toda su pasta se acaba y se gasta
Lujos dijeron basta, y lo suyo a subasta, así es!
Si no controla al final desaparece
No tenemos na aunque lo parece, que crees
no debe ser sano
levantarme temprano
y malgastar a diario
tanto esfuerzo en vano
ke me traten casi komo un gusano
y ke kieran apretarme el ano
por una p*** semana de vakaciones en verano
ke me hace ver todo aun mas de kolor evano
por ke sigo sin conceguir lo ke esta al alcance de mi mano
mientras
el del pelo cano
se fuma un habano
explicare al oyente de la movida o profano
ke lo ke aguante en mi purro
en el RAP ahora no
mi sueño mas grande
fue desde ke era un enano
hacer pepinos como esta
kon el ke enemigos gano
convertirme en goleador kon mi RAP como ZAMORANO
descubrir ke en la otra punta del mundo tengo un hermano
CHILE ESPAÑA verdadero hip-hop hispano
ZENIT hombre don
con mc CYRANO
CHILE españa el mejor tema del año
te parece un sueño
te parece extraño
estan metiendo caños con su rap desde antaño
dos hombres pekeños
dos mcs de gran
tamaño.
disfrutar lo ke ago como gastar mi dinero
orgulloso de mi esfuerzo
ke valla de soga al cuello
no dependo de nadie
fue mi interes el culpable
creatividad estereo
rimas sobre instrumentales
cualidades sin espacio
entre opiniones detestables
tolerancia sin medida
pues resigne de escucharme
mi ekilibrio konstante
voy siempre un paso adelante
tu vives de arrogancia entre gente reciclable
vas perdio de vio
siendo ke a nadie le hay ganao
mas de cuentos de niños a oidos sucios engañados
y dependes de apariencia
entre diversidad y diferencia
tu gente te admira y te crees eminemcia
tu ego en el cielo
mi rap bajo tierra
la florida escuela
experiencias callejeras
es hora de escuchar buena mie***
CHILE españa el mejor tema del año
te parece un sueño
te parece extraño
estan metiendo caños con su rap desde antaño
dos hombres pekeños
dos mcs de gran
tamaño.
CHILE españa el mejor tema del año
te parece un sueño
te parece extraño
estan metiendo caños con su rap desde antaño
dos hombres pekeños
dos mcs de gran
tamaño.
vuelos de avion para hacer rap de altos vuelos
salgo por madrid españa CHILE SANTIAGO
tocaremos el cielo
con los pies en el suelo
y lograremos ke kon nuestro rap cresca esta movda
sera este tema el nuestro
tu rap huele a podrido aunke lo inundes de colonia
dejaremos ke mcs sufran de afonia
del decierto de atacama asta la patagonia
gente mediocre
no saben lo ke dicen
tu tierra
es mi tierra
aki nadie nos prohibe
tu meta es jusgar en terreno ekivokado
el RAP es nuestra ley
y aki tu eres el jusgado
sangre latina de apellido gonzalez
como pablo neruda y miguel de servantes
pon atencion ke komiensa nuestra clase
2 mcs con experiencia y capaces
CHILE españa el mejor tema del año
te parece un sueño
te parece extraño
estan metiendo caños con su rap desde antaño
dos hombres pekeños
dos mcs de gran
tamaño
CHILE españa el mejor tema del año
te parece un sueño
te parece extraño
estan metiendo caños con su rap desde antaño
dos hombres pekeños
dos mcs de gran
tamaño
Lisboa, Madrid, Zona Bruta
Recluso del sol que le impulsó a no ser intruso
Estava confuso mas entrei no rato-parafuso, Mali, Zenit ? és expulso el control? Este español con este luso
Recluso del sol que le impulsó a no ser intruso. Estava confuso mas entrei no rato-parafuso, Mali, Zenit ? és expulso el control? Este español con este luso
De Lisboa a Zaragoza, de Zaragoza a Madrid, si yo me creí un ? todo cambió para mí. Gracias al rap con España conexión de nada en el bolsillo con Zénit esta canción
No hay quien lo discuta, desde los cuatrocienes de que hoy es el que hoy en, esta muestra del este te demuestra lo que es dirigir la orquesta de rapeos con esta batuta pa que te follen, estoy en el sitio perfecto para que os convirtáis en nuestra religión si sois ateos, pero es que dais paseos por aseos porque vais por el pais como pais dandoos contra super-héroes de tebeos
El rap fue la unión por casualidad. Mali encontró paz grabando en Alcorcón, comprobó que aquel que le robó le dio la opción de conquistar un microfón con conexión Madrid cuidad
Es lo que oyes, hip-hop ya lo ves, mira flores ? inhalo, exhalo, te calo, me vas a comer el falo y de regalo eu falo tu en portueis
Las clavo, esclavo de este ritmo, mi hombre de Lisboa te lo suelta improvisado. Coge un autobús solo para hacer turismo y se hizo este pepino meu irmão , muito obrigado
Recluso del sol que le impulsó a no ser intruso
Estava confuso mas entrei no rato-parafuso, Mali, Zenit ? és expulso el control? Este español con este luso
Recluso del sol que le impulsó a no ser intruso
Estava confuso mas entrei no rato-parafuso, Mali, Zenit ? és expulso el control? Este español con este luso
Bien, ahá. Yeah, yo! Ahá. Portugal-España, Lisboa-Madrid. Yeah, ahá
Mali, la oveja negra
Zénit, torre de Babel
Dos mil seis
- Muito obrigado, mio hermao
- No, tio gracias a ti
- Gracias a ti
- Que no, coño, gracias a ti
Gracias a todos
Después de un día largo, viviendo por encargo
Teniendo siempre que hacer algo
Salgo y me siento en el último escalón de la escalera
Los ruidos de la casa dentro, la noche fuera espera
No sé qué pasa pero el mundo ya no gira
Encierro a los raperos en la jaula con Shakira
La música de la ciudad me atrapa mientras suena
Dibujo con tinta la llave que abre mis cadenas
Y es que el mar no es azul, es un reflejo del cielo
El cuaderno las hojas de papel con las que vuelo
Para destapar las nubes que han tapado el sol de la escritura
Hago música sin partitura
El sueño era sonar en alta fidelidad
Escupo en cada tema pedazos de realidad
Examino bajo el flexo el color de la mixtura
Y busco, no tengo prisa, estoy tranquilo
Soy como un militar, saco a desfilar mi estilo brusco
Raperos congelados como un busto
Nos miran como si fuéramos Hendrix en Woodstock
Hacemos historia sin darnos cuenta
Sé que muchos nos miran del color de la absenta
No saben el trabajo duro que esto representa
Llevamos haciéndonos hueco desde los noventas
Son muchos años ya buscando el oasis en medio del desierto
Muchos con cuentas al descubierto
Muchos reflexionando y he descubierto
Que tanto buscar y no encontrar me está dejando en el chasis
Aún así sigo buscando alcanzar la paz rapeando
¿cómo?, como en cierto micro abierto
¿o cómo?, o como en mi primer concierto
¿cuándo?, cuando cuatro veces dando el cien por cien el que no quedó muerto
Acertó si decidió en el ejército del tuerto
Al instante irse alistando
Busco el mando con el que poder rebobinar
Busco el artefacto
Con el que en el acto poder impactar en el blanco
Busco como poder evitar que se quede mi mente en blanco en escenarios
Cuando, ¿cuándo?, cuando voy a rapear y dar to lo que esperan de mi
Y así al fin decir con tinta china
Al final imaginas vidas cristalinas como la vida que vive este machine
Sin conformarme con participar
Que dar y dar sin recibir no tiene gracia
Busco caminar hacia la cima con Juaninacka
Con este disco porque, porque quiero reventar
Hacemos historia sin darnos cuenta
Sé que muchos nos miran del color de la absenta
No saben el trabajo duro que esto representa
Llevamos haciéndonos hueco desde los noventas
Me pregunto si la vida es estar mirando el cielo para contar estrellas caídas
Me pregunto si vivir es querer matar un día y al día siguiente quererte morir
Odio el ritmo del reloj
No sé si podré sacar a tiempo todo el rap que tengo en stock
Tenemos más contenido en dieciséis barras
Que un disco de dieciséis temas de un grupo de pop
No saben el trabajo duro que esto representa
Destrozamos la guitarra como un grupo de rock
Mi socio de Madrid y yo ajustando cuentas
Los sueños, sueños son, la realidad es violenta
Busco tu paisaje relajante sobre mi óleo
Busco el color del oro negro sobre un folio
Busco una banda sonora tranquila
Si la gente adora el guión que trae desde Sevilla mi socio
Busco la sensación del sexo cuando escribo
Busco grabar mi voz para sentirme vivo
Busco el respeto y la felicidad y esta ciudad
Lo consigue cuando me rescata del olvido
Busco el aire libre cuando me ahogo
Busco sumergirme cuando sube mucho el globo
Busco lo contrario a lo que tengo y vengo con el puño en alto
Dándoles a los más pobres lo que robo
Busco la perfección en todo lo que hago
Busco el orden dentro del caos en el que nado
Busco ser leyenda y que quién dialogue sobre mí lo haga
Por ser el monstruo de este lago
Tres miembros y una escuderia
A la que nadie le gana
(5 versos en alemán)
Zénit, ingeniería alemana. (x2)
Años de investigación
Dan cuerpo a la perfección
No paramos nuestra producción
Con ingeniería alemana
Con el futuro, el mañana
La cuestión es innovar
Es avanzar. Ver mas allá
Dar cuerpo en presente
Al futuro; ver aun más allá
Artillería alemana
Con Zénit al mando
No lo podéis evitar
(Fragmento en alemán)
(Fragmento en alemán)
Pongan letras a examen
Dejen que flows se derramen
Mc's me la mamen
A bomberos llamen
Aunque ninguna llamada
Esta llamarada
Apaga. Ya verán. Acaben ya
Eleven su alma al Edén
Digan amén
Digan al menos si solo
Los buenos suben al tren
Si saben a quién
La palabra dirigen
Destino divisen
Trar en un mundo donde ni se en-
Teran de que son horteras
Y lo serán
Bienvenidos
A nuevos sonidos
Que no ha conseguido
Ni Dios. Yo conseguí dos
Colegas venidos
Desde Alemania
Para latidos
Si al rapear
Con velocidad en España
Sentimos que este rapeo
Con el que te noqueo
Te quita el trofeo
De las manos
Y venimos tan rápidos
Que te adelantamos
Bólidos llámanos y vámonos
Después de esta curva
Si esto te turba
Tu funeral. Perdiste el control
Yo al aparato, cuatro por cuatro
Como en un Pátrol
Acabo el patrón
Todo terreno
Llego, la clavo
Y te fundo al final
[Estribillo]
Píllate este disco men, dale al play, y súbelo bien
Coge el rap y súbelo
El volumen súbelo
Ven al cielo y súbelo
Tu nivel súbelo
Coge tu nivel y súbelo
Móntate en la instrumental, sal, alza el vuelo
Cuando te apalanques
Y veas que te pasan por encima los tanques
Prepara tu rap para el duelo
Para ser primero tienes que ser bombardero
Llegará el momento en que a los tanques desbanques
Pero, una vez que arranques harán que sigas
Si te atosigas volverás a ser un cero
átate a la mano bien fuerte los lapiceros
Bolígrafos y plumas, no presumas
Mis folios en blanco son los polígrafos que te dejarán en cueros
Te lo cuento ya pa que lo asumas
Y quiero, que nunca te conformes con lo que hayas hecho
Que eres el mejor, ¿y que mas?
Mira lo que han hecho los demás y se más sincero
Algunos te dejan por el suelo
Tu nivel súbelo
Coge el rap y súbelo
El volumen súbelo
Ven al cielo y súbelo
Ven aquí y súbete en mi nube y quizás verás
Que el as de las escuelas, de las estrellas, hacen las esquelas
Que las personas como tu protagonizan
Viven del pasado y se desquician
Ven lo que ha pasado y aterrizan
Rizan el rizo, ven lo que Zenit hizo
Y si zozobra su proyecto van directos a imitar mi hechizo
Hizo la bandera de la calavera si quiero pelea
Competir es hacerlo más y mejor que quien sea
Ganará el que crea que lo que crea tiene valor
Y que hará agujeros en tu corazón si te golpea
Desde aquí arriba se contempla todo con nitidez
Ya lo dijo Frank T esa vez, antes de calmar la sed, de volar
Que como no es un pájaro en el aire no puede vivir un pez
Tu nivel súbelo
Coge el rap y súbelo
El volumen súbelo
Ven al cielo y súbelo
El volumen ponlo bien arriba
Que se escuche gordo todo aquello que yo escriba
Todo lo que grabo es porque ya pasó la criba
Si va en carro va rompiendo armas con mi arma de destrucción masiva
Mi saliva suelta todo lo que dentro tuve
Por donde anduve lo dejé plasmado en un papel
Miel todo lo que podrás ver en el YouTube
Porque si Rober V sube yo con él
Los demás al traste, todo aquello que encontraste
Tíralo porque si fracasaste
Y quieres ser un máster te tienes que reciclar
Tienes que empezar de cero y arrojar el lastre
Buscar un buen sastre, evitar el desastre
Y dar la campanada con parrafadas con las que penetraste
En la mente de la gente
Y cada vez que te vean sabrán que saliste de la nada
El volumen súbelo
Ven al cielo y súbelo
Tu nivel súbelo
Coge el rap y súbelo
Tantas cosas que decir
Que solo es escribir lo que libera de esta cárcel a esta mente honestamente
Nadie excepto este papel será el bedel que vea salir el elixir
Que por debajo de mi piel baña esta frente
Escupo tinta, daña esta lente este sudor que pinta
De color el viento gris de tu rutina
Viste que este cuento es el que viste con una sonrisa
Esa triste llantina por la que necesitaste oír a este portento
Por dentro, te infecto sin ton pero con son
Este colchón con el que este cabrón, con la magia de abracadabras
Desde detrás de la puerta de su habitación
A las letras en conexión que son palabras
Ya contagia, presagia, este vigía
La herejía del que plagia y se refugia
En la teoría de la teología
Si al que antes le elogia ahora le desprestigia
Pierde categoría y muere por la hemorragia
Te contaría, más de un ejemplo
De MC´s que abandonaron este templo
Y tiemblo sólo de pensar que lo que siembro
Pueda perderlo por, arrogancia como otros
Que, se desbocan como potros
Y les descoloca la ignorancia
Y la abundancia en la que nadan se la dan al primero que les concede un primer dan
Y se van con su CD si sucede que en otra estancia se les ofrece demostrar
Que desde esa sede si se venden así pueden petar
Aunque les odien tanto como a Le Pen en Francia
Esta es mi alianza
Nunca suavizar mi rap para captar
Para llenar mi panza si de por sí no lo alcanza
Danza al son de mi cantar
Tu animo voy a levantar
Un rap a ti Bboy voy a imantar
Las raíces y la esencia de nuevo aguantaran
Que en tu garganta tanta ya se vaya a atragantar
Como noticias en la tele al mediodía si la pones
Seleccionan melodías visuales mientras comes
Manual de, muertes, corrupciones
Guerras, fraudes, mala suerte, soluciones
Llegan tarde, por boca de un cobarde
Político de turno que entró en aquel ataque con un par de
Hijos de puta como él, que con mis propias manos ahogaría
En este mar de odio que hace que nunca más mi voz guarde
Hablar de, cualquier tontería en vuestros temas que yo no voy a parar de
Soltar verdades en forma de puños
A pesar de que las yemas de un Dj
Dejen de rascar vinilos para solo pulsar play
A pesar de no ser estrellas de pop y estar al margen
Sigo con mi voz en cercanías y autobuses
Silencio..., aplause...
Nunca conseguirán callarme, no, nunca
Nunca conseguirán callarme, no
Por mucho que se esfuercen
Todos los que me intentaron destruir
Mientras tú que puedes salvarme
Mientras tú
Mientras tú que puedes salvarme con el corazón tocando el cielo
Si sientas el rap dentro de ti
Tienes en tus manos tu futuro
Aunque a veces lo más duro
Es ver que el tiempo inexorable corre contra ti
Tienes que superar el muro y si mereces que lo oscuro
Se ilumine escaparás de tu Nadir
Tienes que sobrevivir y seguir para alante
Sin que nada te derrote y mantenerte a flote
Hasta que la tierra firme te haga sentirte seguro
Como a mí me hizo sentirme más maduro el escribir
Si a veces daña lo que cuento
Ni te cuento la guadaña y su lamento
Si se ensaña y baña el lento sufrimiento del faquir
Pero yo sé que de momento el aliento que siento
Sólo es un intento de que mi talento pueda morir
Sobre esta cuerda floja de funambulista, lucho por un porvenir
Voy a corregir los fallos cometidos
Y hasta que el cuerpo resista voy a sonreír
Voy a abrir ojos y boca
Hasta que todo lo que mi vista de artista tenga que decir termine por salir
Voy a asistir a ese final de cine
Y cuando todo se termine al último en la lista vais a oír
Nunca conseguirán callarme, no, nunca
Nunca conseguirán callarme, no
Por mucho que se esfuercen
Todos los que me intentaron destruir
Mientras tú que puedes salvarme
Mientras tú
Mientras tú que puedes salvarme con el corazón tocando el cielo
Si sientas el rap dentro de ti
Dentro de mí coche, en plena noche, en pleno centro
Brilla por su ausencia ventanilla, sopla el viento
Dentro de mi mente un mecanismo en movimiento
Y yo también ausente en un abismo muy violento
Dentro del espejo la presencia de un reflejo
La presión de siempre, pago el precio de un presentimiento
De un pensamiento, de un sentimiento
Creo, miento, es el cabreo que llevo dentro
La inquietud de ver que todo a tú alrededor se descontrola
Sale a la luz tu peor defecto y vas a pique
La cruz de ver que te cambia la cara y que tu vida no es un juego de consola
Aquí nada es perfecto, así que...
Sobre esta cuerda floja de funambulista, lucho por un porvenir
Voy a corregir los fallos cometidos
Y hasta que el cuerpo resista voy a sonreír
Voy a abrir ojos y boca
Hasta que todo lo que mi vista de artista tenga que decir termine por salir
Voy a asistir a ese final de cine
Y cuando todo se termine al último en la lista vais a oír
Nunca conseguirán callarme, no, nunca
Nunca conseguirán callarme, no
Por mucho que se esfuercen
Todos los que me intentaron destruir
Mientras tú que puedes salvarme
Mientras tú
Mientras tú que puedes salvarme con el corazón tocando el cielo
Si sientas el rap dentro de ti
Puede que de vanidad o de humildad yo peque
Que no razone y que con esta sinrazón me obceque
Que por amor a esto mi corazón hipoteque
Y que por temor a ser un perdedor de un beso al cheque
Por miedo a que la frescura se seque
Por miedo a que el talento se diseque
Por miedo a que mi coco no defeque y muera el trueque
Poder cambiar sonrisas por la mierda que tengo encerrada en la puta cabeza desde peque
En el duelo conmigo mismo quiero salir ileso
Quiero ser el jeque con el más valioso trèsor
Quiero ser un ganador y mantener la esencia
Sin cambiar mi herencia, que mi testamento sea el mejor, por eso...
Sobre esta cuerda floja de funambulista, lucho por un porvenir
Voy a corregir los fallos cometidos
Y hasta que el cuerpo resista voy a sonreír
Voy a abrir ojos y boca
Hasta que todo lo que mi vista de artista tenga que decir termine por salir
Voy a asistir a ese final de cine
Y cuando todo se termine al último en la lista vais a oír
Escuchar este colchón sobre el que duerme mi palabra
Cerrar ojos, abrir brazos y brindar hasta el alba
Llamar a tu corazón sésamo para que se abra
Recibir abrazos si un mal momento se salva
Estrechar lazos con un simple perdóname, lo siento
Rebobinar para evitar que se me agote el tiempo
Soltar un par de lagrimas o sonreír contento
Disfrutar del lento proceso creativo del talento
Comer con mi familia, pasear con mi perra
O pasar unos minutos de agradable soledad
Abrir otra puerta cuando una puerta se cierra
Tener un techo cuando comienza la tempestad
Leer un libro, ver una peli, oír la melodía
Contemplar un paisaje junto a esa chica que me adora
Al atardecer en aquella playa de fantasía
Para todas esas cosas siempre, siempre es buena hora?
Es buena hora para ser feliz tengas lo que tengas
Es buena hora para alcanzar paz interior si te empeñas
Es buena hora para estar aquí vengas de donde vengas
Es buena hora para alcanzar aquello con lo que sueñas
Echar el mejor polvo de mi vida y no currar
Ver la tele en el sofá cada domingo bajo mantas
Que llegue el lunes sin tener que madrugar
Desayunar y volverme a acostar hasta las tantas
Jugar la lotería y que me toque el premio gordo
Gastar todo lo que tenia ahorrado en viajar
Mostrar la vibración de una canción de rap a un sordo
Y dejar sordo a todo aquel que le disguste el rap
Meterme en la bañera con velas e incienso
Poner un disco de Michael Jackson y volar
Plasmar en un papel todo lo que pienso
Saber cuál es mi sitio y saber aterrizar
Saber en mi vida mis esfuerzos a donde van
Sonreír si de felicidad mi corazón llora
Ganar haciendo música para mi hijo el pan
Para todas esas cosa siempre, siempre es buena hora?
Es buena hora para ser feliz tengas lo que tengas
Es buena hora para alcanzar paz interior si te empeñas
Es buena hora para estar aquí vengas de donde vengas
Es buena hora para alcanzar aquello con lo que sueñas
[Conversación Rober V & Zenit]
No pretendas apuntarte parte de mis tantos
no pretendas apuntarte parte de mis exitos
no pretendas obtener de mi ser nunca llantos
No pretendas nunca recibir mi saludo
no pretendas nunca sentir lo que yo siento
no pretendas coseguir lo que Zenit pudo
y no pretendas logrr que alguien ocupe mi asiento
Que en la cima del hip hop solo hay sitio para el que quiso
tener bajo sus pies el suelo que solo yo piso
he llegao primero asi que atiende a mis avisos
son mas lentos tus relevos que mis 100 metros lisos
en llegar a la meta que es la unica manera de ganar trofeo
y estar continuamente en el podium de este torneo
todo ha salido bien por lo que veo
ya ves que con mi rap en estudio tambien peleo
asi que si te gusta escuchar todo lo que he escrito
y hasta el nombre del disco te parece bonito
para que se cumpla el tiutlo solo un requisito...
cuando acabe ponlo otra vez es producto infinito.
Producto infinito,el resultado
Producto infinito esto no ha acabado
Destructor de egos
cobrador de pagos
cirujano milagroso que hace ver a los ciegos
monstruo de lagos
receptor de ruegos
hacedor de pogos
en garitos cuyos logos
adheridos quedan luego
en la memoria de todos por mis logros
tumbador de ogros
revelador de los trucos de los malos magos
coagulo obturador de los riegos
de cerebros de vagos
coleccionista oficial de ligues
ganador de ligas
lamedor de pliegues
hermano blanco de un monton de niggas
que rebaas mis migas
como la cigarra envidias lo que el trabajo del dia a dia
dio a mis hormigas
no niegues
que como con el micro flojo pegues
será normal que tu vida en mis manos entregues
y a conocer no llegues
nunca al ver tu cara en un espejo las arrugas
te coman siendo joven los gusanos como a espigas las orugas
y mueras en la lucha contra el Hombre Don si te pide que sigas
porque te asustas y del miedo que sientes
acojonado en tu rincon te castigas.
Producto infinito,el resultado
Producto infinito esto no ha acabado
Batallas macabras,
imposible sera para ti que las puertas del respeto con
faltas de respeto abras, obras
escritas por otro al que le sobran, robas
cuando las tierras mis palas abran
tus trampas las sabrán
que en el monte sobran cabras
viejas bobas en manada
que estropean de arte obras
con absurdas palabras
que dan cual collejas o tobas...nada
Que piedras podrán
a los que estorban pues cobran
de los que al atacar hinchan el cuello como cobras
nunca venceran en abordajes a fragatas sobrias
resistentes a zozobras
Que te eclipsan mis sombras,
tu seras mis alfombras,
y nunca joderas mis maniobras.
Producto infinito,el resultado
Producto infinito esto no ha acabado
Esta es la historia, ficticia, del caballero Sancho Panza
Si si escuchen…
Tras tantearle su locura,
Con una argucia entre barbero i cura,
Se comprobó que seguía torcida la hechura,
De nuestro gran amigo,
Don Quijote de la mancha al que el azote del arte,
Literario de la caballería andante,
Puso otra vez delante de adversarios temerarios,
De nuevo imaginarios,
Que saldrán a flote y le aran darse al estricote
en esta segunda parte.
El actor secundario de esta historia se presenta,
Con la duda y el enojo,
Que surgen tras la ayuda y el arrojo,
Que hicieron de su muda un despojo,
Y de promesas un manojo de ilusiones que el tiempo deshojó,
A pesar de habladurías,
Acerca de su amo y de si mismo,
Encaminóse al abismo,
Aceptando nuevamente unirse al ramo de las caballerías,
Y volver a dejar de sentirse sano,
Arreglando fechorías,
Aun a riesgo de dañarse,
Del mismo modo un ojo, una mano,
O tal vez la gallardía que le hacia,
Seguir al que vivía cada dia en la locura por amor
Dígame vuestra merced si es menester,
que su dolor sea mi dolor no le veo razón de ser
y señor mi dolor es tu dolor
aunque al revés no es menester.
Dígame vuestra merced si es menester
que su dolor sea mi dolor no le veo razón de ser
y señor mi dolor es tu dolor aunque al revés no es menester
Y del horror solamente solución la muerte,
Doloroso remedio que al dolor deja inerte,
A ricos y a pobres,
Tocara la misma suerte,
Con el dedo que tantas veces a esquivar acerté,
Peligros que en no pocas ocasiones,
Provocaron lesiones en el cuerpo y en la mente,
A cambio de una paga insuficiente, un hambre permanente
Y una inexistente ínsula que lograr descarte
Donde esta la parte positiva,
De jugar con mi vida, como en un juego de azar,
De aceptar, la falta de juicio de mi amo y su inventiva,
Que si mi amo no esta cuerdo yo también loco de atar,
Que más podrá pasar que me sorprenda,
Que más podrá ocurrir que sea mudable en su razón,
Después de tantas calamidades a lo largo de esta senda,
Al final terminaré creyendo incluso yo en Frestón,
Así la astucia sea conmigo,
Haré que un mundo a la manera de los libros
se presente ante mi amo,
Juro que el mundo será testigo,
Del poder del caballero sancho panza
que desde ahora así me llamo
Dígame vuestra merced si es menester
que su dolor sea mi dolor no le veo razón de ser
Digo que a mi parecer siendo yo tu amo y señor
mi dolor es tu dolor aunque al revés no es menester.
Dígame vuestra merced si es menester
que su dolor sea mi dolor no le veo razón de ser
yo tu amo y señor mi dolor es tu dolor
aunque al revés no es menester
Bien esta fue la historia,
Ficticia de sancho panza convertido en caballero,
Harto de los malos, harto de los palos,
Ay, es el 4º centenario 2 0 0 5 Zenit
Bienvenido esta es la ciudad del rap
Zenitown abre sus puertas para ti
[Estribillo]
Ven a la ciudad que tanto deseabas,
con la que tanto soñabas,
en la que siempre quisiste vivir.
Ven a la ciudad que tanto anhelabas,
esa que tanto extrañabas,
a la que siempre soñaste con ir.
Hemos ideado una ciudad expresamente para ti,
un paraíso calculado para darle sentido a tu existir.
Un lugar en el que cada detalle ha sido cuidado,
un olimpo en el que te ha sido guardado el sitio adecuado
para hacer que por fin llegues a ser completamente feliz.
Desde por la mañana pones la radio, subes la persiana.
Ves que desde abajo te piden que abras la ventana.
Pasas porque crees que llueve
Pero directamente bajas, el de abajo es Artes 1/29.
Sales a la calle y al mismo tiempo sale el sol.
Empieza a sonar en toda la ciudad un track
que te hace despegar del suelo
y alcanzar el cielo con el dedo
hasta tocar las nubes,
es estilo 9.30 en Zenitown
Y hoy el primer día que ponen de Cazeria
como sintonía en la emisora local.
Suenan juntos todavía y en directo CPV.
Sigues caminando,
rap por la calle escuchando
En cada parque en cada cancha hay un grupo rimando.
La peña no va a trabajar, prefieren quedarse a escuchar
la música sentados en un banco,
de vez en cuando levantarse para pasear
y animarse a acercarse para rapear,
en un micro abierto junto a los mejores.
Desde la ciudad del viento a nuestro universo vienen del Verso Violadores
Son cosas que pasan en nuestra ciudad.
Paz y tranquilidad 100 x 100
Quieres conocerla y ser la primera persona en verla, ¿verdad?, pues ven
[Estribillo x2]
Ven a la ciudad que tanto deseabas,
con la que tanto soñabas,
en la que siempre quisiste vivir.
Ven a la ciudad que tanto anhelabas,
esa que tanto extrañabas,
a la que siempre soñaste con ir.
En nuestra ciudad no habrá delincuencia,
no habrá policía.
Nadie necesitará que le defienda.
Alguien que pueda abusar de la violencia.
Sólo competencia sana para Breakers escritores Dj’s y Mc’s
Simplemente dejate llevar, ¿ok?
Por el ritmo que marca el scratch, dj.
Y disfruta con cada mirada
como con cada Ars Magna de Nach.
Siéntete ganador de este maxi,
y olvídate ya de las pelas.
Aprende un poquito de Xhelazz,
aunque te sientas Bajo Mínimos.
Harás un 10 en cada bolo.
Aprenderás lo que es el flow
viendo en directo a Solo Los Solo.
Sabrás lo que es puesta en escena,
y alcanzarás por fin el Karma
si ves por primera vez en un escenario a mis hombres de Falsalarma.
Pasarás un día en Zenitown y su ritmo te enganchará como el jako.
Sé humilde y haz camino al andar.
Gasta suela como Bako.
Trabaja duramente,
disfruta con la gente aumentando tu status.
Ejercita la mente
con poesía sorprendente como la de Rapsus
Relájate antes de acostar
en ese elegante club que estás viendo.
Para alguien elegante, algo elegante.
Un unplugged de Tremendo.
Y márchate si estás cansado.
Mañana no puedes fallar.
Si estás en Azul Atrapado.
Como dice mi hombre Demo.
Lucha por venir al Más Allá.
[Estribillo x2]
Ven a la ciudad que tanto deseabas,
con la que tanto soñabas,
en la que siempre quisiste vivir.
Ven a la ciudad que tanto anhelabas,
esa que tanto extrañabas,
a la que siempre soñaste con ir.
Esta puede ser la ciudad que tu quieras que sea
Incluso esa en al que vives si ves que todavía puedes cambiarla
Gracias a Suso 33 acabara el estrés ese que te bloquea
Y un mundo lleno de color se abrirá a tus ojos para disfrutarla
Serás alguien importante delante de unos platos y una mesa
Con un spray o con un micrófono el la mano sentirás la paz
Sintasol en vez de asfalto por si dar el salto al break es lo que te interesa
Bienvenido al rap, bienvenido a Zenitown
Esta es tu ciudad
Libres taxis,
carreras no hacéis, no ganaréis en carreras al que, en
carreras con liebres, es el rey de la parxis,
bombardero con su lexis,
como con sprays en manos mis paisanos en los años
de graffitis.
Todos sois piezas indispensables en mi tetris,
mis compis en París que casi mis hermanos sois,
Sandra, mi mejor amiga, espectacular, como Matrix
y vosotros, Alkorkón B-boys.
Con la gente de mi barrio nunca romperé los nexos,
como prueba dejo estos textos,
aunque algún día gane grammy´s
con remixes de mis maxis,
mis discos nunca quieran despegarse de tus technics,
quieran pasar una noche en mi cama las mujeres más
y hasta los B-boys más chulos ante mi pongan su
Cuando vista rolex,
cuando atraiga más que los desodorantes Axe,
los B-boys más jóvenes aprenderán desde los boxes,
escuchando trax(es)
que los viejos B-boys les daréis, les pondréis y les
diréis que ZÉNIT "hombre Don", de alkorkón, hace
años, ya los rapeó en el Toxic.
Est.:(x2) Alkorkón = Rap: 1(MC´s y DJ´s)-
2(breakers y escritores) con clase,
estilo 28850 primo hermano,
Alkorkón B-boys en lo más alto, pase lo que pase,
Alkorkón = Rap, ZÉNIT = Rap, mano a mano.
Ves que tus ideas están acartonadas,
ves que tus salidas están acordonadas,
ves que tus zancadas
están relentizadas,
que sin mi brújula no encuentras ya las coordenadas.
Los hinchas de mis gradas
no se andan con chorradas
y mis rimas cuadradas
te cortan como espadas.
y mi peña y sus plagadas?
¡A la mie*** los fachas y a la mie*** las fachadas!
En este ayuntamiento de mie*** dicen bobadas:
"que el rap es conflictivo, que son manchas las
pero el rap es arte ¡coño! y no una moda para anuncios
de juguetes y patéticas series televisadas.
Algunos mucho aprenderían con mis parrafadas,
si no tuvieran sus entendederas tan cerradas.
El mundo iría mejor con personas más educadas
y la educación perfecta es escuchar mis rapeadas.
Est.:(x2) Alkorkón = Rap: 1 (MC´s y DJ´s)-
2(breakers y escritores) con clase,
estilo 28850 primo hermano,
Alkorkón B-boys en lo más alto, pase lo que pase,
Alkorkón = Rap, ZÉNIT = Rap, mano a mano.
En mi barrio: rap en loros,
en el escenario: rap con coros,
en tu casa: Dios, fútbol y toros,
pero en tu ciudad: negra***, sudacas, moros
y llenando aforos
en todos los foros
raperos bañados en oros
cuyo rap es la piscina que os refresca y cuyos cloros,
si no tenéis cuidado, producirán en vuestros ojos
Peleles en la tele, toys en el rap y nacional-bakalas en
Urtinsa y en la "L",
os dará un telele cuando agite mis alas y vuele
y si os enfrentáis y luego os acojonáis ya sabéis que es
mie*** lo que huele,
que hasta el sudor que sale
por vuestros poros os duele,
"si es que vales ya se ve,
al escribir ya se lee..."
ZÉNIT "Hombre Don" vencedor en la rap-melé.
Est.: (x2) Alkorkón = Rap: 1(MC´s y DJ´s)-
2(breakers y escritores) con clase,
estilo 28850 primo hermano,
Alkorkón B-boys en lo más alto, pase lo que pase,
Alkorkón = Rap, ZÉNIT = Rap, mano a mano.
Producto infinito empezó en el 92
que guapo es esto de las cajas y los bombos.
Cuatro años después éramos cuatro flipados,
que soñábamos con rap hasta en mujeres de dos rombos.
Pasaron los años, con conciertos grandiosos,
nuestro nombre en carteles con oro se grabó.
En el 98 empezamos a ser famosos
pero al año siguiente todo aquello se acabó.
Letra tas, letra tas pueden superarme
pero no conseguí más que lo de siempre conflictos,
ahora me doy cuenta de que al separarme
me di cuenta de que mi boli y yo éramos rap adictos
Poco a poco me fui tranquilizando y empecé
a hacer las cosas bien de una p*** vez
me dije mas errores que me sigan alejando
del camino adecuado no gracias para usted
Así comencé mi carrera en solitario
Zenit consiguió sacar su primer LP
pero un nuevo error nuevamente innecesario
y como no con un nuevo conflicto me topé.
Estuve a puntito de tirar la toalla,
el rechazo de los sellos me sacó de quicio
pero recibo vuestro apoyo vaya donde vaya
soys vosotros bboys los que me alejáis del precipicio.
Es pa vosotros bboys todo lo que he escrito,
es por vosotros bboys por quien compito
es pa vosotros, es por vosotros,
De nuevo un gran amigo que me cambió la vida
mi bolígrafo me preguntó ¿escribimos algo?
Por fin lo tengo claro ya no hay nada que me impida
demostrarles por ti por mi todo lo que valgo
Parece que por fin Zenit esta en el buen camino
o por lo menos eso creo
ahora que se que ser bboy es mi destino
no veo tan triunfal el paseo hasta el trofeo
así que paciencia, constancia y creencia en mi mismo,
es lo único que pido
No quiero tener que volver a asomarme al abismo
ahora que algunos de mis deseos se han cumplido
no podría imaginarme aunque todo llegará
mi vida sin rap, sin subirme a un escenario.
Le estoy temiendo al día en que todo terminara
por eso escribo en verso como ahora mi diario
os dejare un legado, en herencia
mi rap solo eso es lo único que poseo
así sabré que aunque sea pasajera mi existencia
incluso después de muerto cumpliré otro deseo
y es que estuve a puntito de tirar la toalla
pero decidí que hacer rap fuera mi oficio
así estaré en vuestro recuerdo vaya donde vaya
Sois vosotros bboys de mi rap final e inicio,
Es pa vosotros bboys todo lo que he escrito,
es por vosotros bboys por quien compito
es pa vosotros, es por vosotros,
soys vosotros bboys mi producto infinito.(x4)
Pa´l garito ese de mie***, por las buenas por las malas
Volteretas de flipaos, no me pueden vais a verlo
Mejor volver a se un garito de bakalas
Que seguir siendo un garito de hip hop sin saber serlo
Por las ramas no os andeis que pareceis koalas
Rap como el que acaricia siempre mis amigdalas
Si te pones debajo de mis rimas te calas
Un paragüas solo mi gente puede tenerlo
Si me ves tus manos con las mias júntalas
Que esten mis manos ocupadas tu cara va a agradecerlo
Un deseo utopico como parar las balas
Solo hay una persona q puede concederlo
Bravo corazon el suyo como William wallace
Rimas de caché ya sabes, noche en el palace
Tras vencer grandes batallas como aquella de watérlo
Próximamente zenit en las mejores salas
Si no le conoces c*** ven a conocerlo.
Contra todos asi tranquilito, venid a intentarlo ahora conmigo
Que estoy listo, tengo un micro, suena un ritmo y aquí mismo
Tengo sitio pa deciros lo que es jugar conmigo
Ey ey , mira bien lo que haceis
No es buena idea tener de enemigo a chojin men
Mi vida ha sido de todo menso tranquila
He visto tantas movidas, tantas mentiras, a tanto aguililla
A tantos allos que resultaron ser gallinas
Que diria que hoy en dia nadie es lo que parecia
Pero aprendi la leccion y ahora soy yo soy yo
Quien asume el control, la vida es solo hip hop
Un monton de vallas,
un monton de saltos
Un monton de atascos,
un monton de años sin hacer nada esperando
(ya no)
os digo que el chojin ahora sabe
que no hay camino intransitable
hay ligeros cobardes que se enfrentan a la vida de la forma mas facil
actuando normal, haciendo lo que todos hacen
comportarme normal y ser presentable
pero cuando estas metido en el rap no hay marcha atrás
no puedes ser normal ni adaptarte
en un entorno en el que se respira odio
yo os odio
que poner la otra mejilla es una tonteria
chojin , zenit, zatu. Busca… vidas
¿Quién tiene miedo a luchar contra todos nosotros?
Nosotros no, no te debemos ningun favor
Lo que ganemos, lo mereceremos
Pensandolo bien mi vida han sido 23 años de años sabaticos
Siempre con un problema matematico
Sabes? He sido flor en el atico
con la mala suerte
Por haber estado 13 años sin conocerte
Y soy capaz de tirarme 3 hroas escuchando el picado de un disco
Y todo por no levantarme a darle la vuelta, soy un flojo
Se aseguro que me gusta lo que cojo
Y me encanta esa estructura de dejar la frase suelta
Aquí me encuentro
Con una instrumenta del jefe
Puro soul puedo sacar bien lo que llevo dentro
Hoy es uno de enero
Que este año nos salga bien espero
Seguir cuidandome y ser un tio sincero
Y un cenicero
Solo pido eso
ya me lo curro yo dejandome los huesos
que el perro anda suelto
que este triste
no me comporto igual que cuando tu me conociste
he estado robandole segundos a la vida
después de un año
parecemos extraños
ya mas no me pidas
lo hice a escondidas
y fui dejando en el camino migas
para luego no perderme y que no me digas
zatu ya no me abrigas
lo siento pero en este momento
no necesito cabalgar con mas peso
mi caballo esta cansado
vivo debajo de una nube de humo
que esta debajo de un cielo nublado
y asi lo hago
no existen estribillos en “my music”
si algo hice mal no pienso arreglarlo con un “excuse me”
no es mi estilo
mi estilo es mantenerlo vivo
en ello creo y por ello vivo
asiduo a ningun sitio lso fines de semana
me gustan lso dias laborales ¿que c*** quieres que le haga?
¿o follarme a una calentona que ni sabe por que el calor la domina?
No es mi estilo, no es mi estilo, no es mi estilo
Joder estoy rallado como un disco
Si ves que hablo demasiado dame un pellizco
O pasame esa manzana roja que le de un mordisco
¿Que pasa que dios va a echarme del paraíso?
Yo tengo el paraíso en mi piso
Y solo mi abuela puede echarme
Si un dia me cago encima dime quien vendra a limpiarme
O promete amarme hasta que la muerte venga a llevarme
En Sevilla me la sudo un policia y en Francia un gendarme
Se que nadie puede atarme
Por eso volare antes de que me desarme
Y me beso en el espejo porque quiero suerte desearme
Cada mañana me levanto y pienso
¿Cómo soy tan intenso?
Como plasmar mi vida en folios y no en lienzos
Y doy gracias a no se que si sale el Lorenzo
A los perros tambien nos gusta el dulce no solo el pienso
Por eso pienso, pienso, por eso avanzo esquivo
Por eso escribo, escribo
Por ello soy conocido
Por eso soy un cabron con suerte
Por eso no me quedo en casa cada dia y salgo a verte
Por eso hago lo que hago
Lo que quiera, mear en tu lavabo
Me encanta fumar cuando cago
A veces no me gusta ser quien soy me escurro entre el bulto
Pero siempre salgo a flote como la buena mie***
Retarnos ya no hay modo
Trabajo codo con codo
Cuidad bien lo que haceis
U os hundireis en el lodo
Idiota vuestra “Face”
Idiota vuestro apodo
Empresarios incompetentes q son komo buitres
Mcs q necesitan xuletas bajo pupitres
verdaderos artistas en el rap ni tres!
pregunta sin respuesta?¿ pues zenit responde:
di donde ses conde el clon de zenit ombreton de donde
se deduce q tu center rap imperfeccion,
solo en zenit ombreton es donde ses conde
Lo ves no¿? spaña es una mie*** cn paletos de mie***
y analfabetos de mie*** q no saben una mie***
y q votan a gobernantes de mie*** q aprueban leyes de mie***
y q encima tratan a los extrangeros komo mie***,
q tratan a las mujeres komo mie*** q tratan a los ancianos
komo mie*** y q a los jovenes nos tratan komo mie***,
luego te dicen: spaña va bien! y tu te lo crees¿? no ala mie***!
xq sera siempre va bien xa los mismos¿?xq sera
q parecemos tontos los mas listos¿? xq sera en ste 2002
an vivido mejor q nunka folklorikas,toreros
futbolistas, kuras , empresarios, y ministros!
Xq sera q a aznar se le da mejor ladrar
q ablar en ingles oen aleman?¿ un reflejo
klaro de su nivel kultural de su preparacion
xa gobernar un pais kulla mayor preocupacion
es eurovision o el mundial
y kullo record de venta musikal el disco de bisbal!
y de rap mejor ni ablar....
xq en serio te gusta esa mie*** de rap y el frances
no¿? suicidate yo para rato tengo kuerda de acuerdo?
aun tengo en la brigada en el recuerdo x
el playback de yanky de kullo nombre ni ma cuerdo joder!
en madrid no actuan grupos extrangeros
xq entonces en barcelona no ponen la excusa esa de:
"no sq aki nose.... kon un koncierto asi pierdo dinero"
xq en formato profesional tanto tonto ladra¿?
tamara en un sello de rap¿? no me kuadra!
asereje exito en verano sto se desmadra!
DJ Kun super raper a imitar a la mie***
anuncian konciertos de lujo en leganes te timan!
artistas extranjeros no ven pasta pues no riman!
konciertos suenan komo el kulo encima yo tuve q ir a
Huesca xo ya puedo morirme visto a kenaton y a Friman...
SAbes? xq intentas hacer rap si no sabs¿?
xq intentas subirte a un scenario si no sabs¿?
xq intentas grabar si no sabes?
deja de intentar entrar en el rap q no kabs!
paleto! okupas paginas en la revista siendo analfabeto!
seremos 1ºs los ultimos del alfabeto
los ijos de tus ijos algun dia oiran el rap q ara mi nieto!
y tantas kosas q agradecerte quiero tenerte!
agradecer a dios o a quien sea el konocerte
y kuidarme y kuidar de los mios asta la muerte!
y ......firmar autografos komo strellas de cine alcanzar
la cima del rap pues de la cima vine y lograr ser idolo
en ..... en madrid cn kontratos multi millonarios
komo cinedine zindan! viajar cn tekapran!
asta perpiñan! y actuar en escenarios q dan miedo de grandes
q son y de bien q suenan komo la cancion verdad....
verdad q suena bien¿?
dime la verdad resuenan de verdad la buskeda de la verdad
y la paz en tu sien?
aciendo rap mie*** y de verdad quien kiera vencer jodiendo el rap
El dia que plasme esto en un papel viajaba en tren,
era el tercer aniversario de una guerra en oriente proximo,
que puso un ambiente toxico en mi sien
para siempre desde mi punto optico ya ven,
vengo y lo suelto en esta pista,
si oscuro es el futuro que le auguro no es porque sea pesimista,
esque ya es oscuro el cristal a traves del que se tiene que mirar,
lanzo dardos que se claven en tu mente al rapear!
Es de cronista,
tengo una espinita clavada en el corazon y se me enquista,
pues sueños se pueden hacer realidad,
y si soñé ser terrorista y acabar,
con el culpable de la ivasion de Irak,
es culpa mia que aun exista.
Se me escapo la ira me atrapo y nublo mi vista,
cagada tras cagada de un governante aumenta la lista,
El daño irreparable aun perdura
y Aun asi tienen la cara dura de exigir soluciones,
despues de permitir las acciones
mas irresponsables de la historia si no falla mi memoria,
usted tiene una trayectoria que olvidar....
señor aznar usted de franco poco dista,
busco a un hamelin el flautista
diabolico con el rap de antagonista.
Lideres de el gobierno de un infierno
eterno solo en mi cuaderno continua siendo invierno soy realista!
ese trio de demonios es fascista,
yo solo un artista no hay mas que decir,
esto no es una entrevista de revista
en la que insista un periodista
no voy a mentir el rap es mi exorcista!
Gobernantes solo piensan en petroLleo no en el pueblo..
yo plasmo en este folio lo que pienso lo que piensa el pueblo
Nada es igual si gobernantes todo de mie*** cubren,
deberia ser igual aprendan del hiP hop movement.
No rechacemos el sentido de los sentimientos, no por
llorar somos más débiles, sino sinceros.
Saber vivir el día a día nos convierte en sabios,
nos aparta del malfario que nosotros mantenemos.
No rechacemos el sentido de los sentimientos, no por
llorar somos más débiles, sino sinceros. Saber vivir el
día a día nos convierte en sabios, nos convierte en
ángeles directos hacia el cielo.
Sé que saber vivir bien es algo que cuesta, como cuando
sube del mar la marea, y el agua hasta el cuello te
llega. Y es entonces cuando piensas que apenas vale la
pena vivir. No seas así, que tú eres fuerte y no débil.
Sé que es fácil pensar en el fin de los días. Frágil,
idea fija que nos hace desconfiar más de la vida debido
a situaciones antiguas, comprometidas con vistas a
oscura penumbra. La cual cree que nos domina y hace
sentirnos dominados por una cruel pesadilla. La cual
amarga tu vida y apaga la chispa de esta misma decisión,
¿si o no?.
Prefieres vivir arreglándolo, o arreglarlo del tirón
como un buen mecánico. Ánimo, siente de tu corazón el
pálpito al ritmo del vaivén de tu mano
despidiéndose del pánico creado. Por uno mismo y por
otros asimilados, y está claro que la debilidad hace
el daño, pero a la vez fuerza ganamos.
De errores aprendemos algo, sea bueno o malo.
Acostumbrados bien vamos por comprobarlo. Me declaro
buen señor en el caso, tanto aclamado como humillado,
vencedores seremos los bienaventurados.
Por saber decidir qué hacer en cada situación, seguridad
interior crea bienestar exterior. Misión: vivir la vida
de la mejor forma posible,
e intentar que nuestras mentes queden libres.
No rechacemos el sentido de los sentimientos, no por
llorar somos más débiles, sino sinceros.
Saber vivir el día a día nos convierte en sabios,
nos aparta del malfario que nosotros mantenemos.
No rechacemos el sentido de los sentimientos, no por
llorar somos más débiles, sino sinceros. Saber vivir el
día a día nos convierte en sabios, nos convierte en
ángeles directos hacia el cielo.
No rechacemos el sentido de los sentimientos, no por
llorar somos más débiles, sino sinceros.
Saber vivir el día a día nos convierte en sabios,
nos aparta del malfario que nosotros mantenemos.
No rechacemos el sentido de los sentimientos, no por
llorar somos más débiles, sino sinceros. Saber vivir
el día a día nos convierte en sabios, nos convierte en
ángeles directos hacia el cielo.
Suelo Soñar Zenit Letra de la canción Frank t Suelo soñar y no me gusta y esto es cuando despierto me doy cuenta,me gusta mas mi vida suelo soñar con que soy niño y que siendo mas mayor aquella meta nunca será conseguida suelo soñar que no manejo bien el micro y cada frase queda muda ante la ira del que mira,suelo soñar con que mi dj ya no pincha el mundo se detiene y ese plato ya no gira suelo soñar que pido pasta por la calle y pa comer he de ponerme en una interminable fila suelo soñar que ahora soy un mecanismo de juguete y solo funciono si me ponen una pila suelo soñar que hago el payaso como un mono cuando tengo que luchar y convertirme en un gorila suelo soñar que soy un pez muy chiquitito y cuando quiero darme cuenta soy tragado por godzila suelo soñar que nadie escucha lo que digo nadie sigue a quien yo sigo un color soy lila suelo soñar que ya no tengo personalidad y todo lo que pienso esta metido en tu mochila suelo soñar que mi actitud esta torcida y ahora soy un homicida esclavizao por la bebida pero despierto,y mi mente ya respira,yo soy fuerte en realidad suelo soñar y solo sueño con mentiras Estribillo: suelo soñar suelo soñar a veces bueno suelo soñar suelo soñar a veces malo suelo soñar y es que me guste o no me guste solo sueños son mentiras en la noche son hermanos (x2) Arianna puello: Me encanta dormir soy como un liron no suele ser siempre en la cama de mi habitacion tambien sueño despierta ando por la calle,voy como un zombie soñando conseguir mis metas,no son esas metas como pueden ser operarme las tetas no,yo no soy de esas,no yo no soy de esas suerte que es gratis soñar,y que es algo que el dinero y la sociedad nunca me podran quitar. ayer soñe volar entre las nubes,una tenia forma de microfono asi que me detuve,e intente cogerlo,pero cual fue mi decepcion,aquella nube se esfumo entre mis manos hermanos,entonces me di cuenta,no distinguia lo real de lo que no,mi cuerpo de repente en picado cayó y creanme,solo me falto un segundo,acordarme desde el dia que vine a este mundo hasta hoy,de todo lo que fui de lo que soy,una exclava mas de todo esto que no se como llamar,vida mejor me olvido y me concentro en la caida sorpresa!el sueño incluye paracaidas ojala se pudieran resolver los problemas de este mundo asi de facil,ese es mi verdadero sueño Estribillo: suelo soñar suelo soñar a veces bueno suelo soñar suelo soñar a veces malo suelo soñar y es que me guste o no me guste solo sueños son mentiras en la noche son hermanos (x2) Zenit: Suelo soñar con ser condecorado por asesinar a hyder,lepain,franco,hitler y mussolini suelo soñar que hasta bacalas pagaron por una entrada en mi primer concierto,diez,quini suelo soñar con tardes con colegas,sillones de cuero super camareras y kill kenny suelo soñar con escapar de todo tipo de ataduras y esposas como houdinni suelo soñar con acostarme cada noche con mujeres como la rubia de child destiny suelo soñar con despertar cada dia con mujeres que huelan a rosas de pi-ti-mi-ni suelo soñar con videoclips llenos de mujeres en tanga mientras conduzco un lamborghini suelo soñar con chicas en bikini bailando al ritmo de minimal,tini,mini suelo soñar con tener experiencias sexuales subrealistas como el chico de martini suelo soñar con que mis hijos lleven lopez de segundo apellido por ser hijos de fair jenny suelo soñar con golear con rap y mi cancion la admiren como a zidane o como a platini suelo soñar con ser el cromo mas buscado de la coleccion de rap de paninni suelo soñar que premien en los grammy´s como el mejor album de rap al del zenit y company suelo soñar con que las rimas de este disco puedan ganar el premio planeta de agostini suelo soñar con que algun dia en españa el himno sea esta cancion de juan arianna y simini suelo soñar que cuando todo el mundo escuche mi rap digan joder con el zenit el rap c´´est finni
Eran como comienzan y las causas que lo causan
Roces con aquellos que se enfrentan
Porque estar donde el se encuentra ellos no estan
Arriba en lo mas alto del sonido
Con el que ellos nos sueñan
Porque ni en sueños lo alcanzan
Que los exitos cuestan sangre sudor y lagrimas
Y sin tener un plan perfecto los problemas empiezan
Si surgen los enfrentamientos
Con el hombre delante de cuyo nombre
Van en calendarios algun dia a poner san
Que con dios ya le comparan
En la radio le escuchan y en la tele le veran
Recuerden que con su compinche descorcho
Y juntos mas descorcharan
Que cuando venga un pan
Nervioso como un flan
Para que estampe una rubrica en el albun que tendran
Expuesto por miles en un stan
Conocidos y extraños lo compraran
Y haran que dentro de unos años al que ya es number one y a sus hombres les recuerden como les recordaran gracias pero por favor hasta el final no aplaudan y busken a su alrededor a los ke kon cabeza gacha marcharan Zenit hombre don viene a desenmascararles ?¿donde estan?
Y ustedes quien es el se preguntaran
Sus apellidos gonzalez moreno y su nombre juan
¿quien es el? se preguntaran
Es Zenit hombre don, es don man
¿que sera capaz de hacer?
Dicen ke sus raps hasta el infinito llegaran
Quien podra pararle?
No, no creemos que seres con mas poderes existan
Cual sera el final?
Quienes quieran superarles ni en sueños le alcanzaran
Los que el tiempo y dinero derrochan
Su limite no ensanchan
Y a escondidas con bacalao se acuestan
Porque del hip-hop se cansan
Sabemos por experiencia que nunca venceran
Y a mi me descolocan
Porque encima se quieren pasar por entendidos
Cuando son merecedores de etiquetas de holgazan
Y con esa absurda tactica no
No nos moveran
Estoy hasta lso cojones del tipico orangutan
Otro mas del movimiento de la raptoyacoland
Que sol oconoce a eminem y a los del clan wu tang
Pantalones tiempo libre y sudaderas XXXL con las que tanto sudan
Criticos expertos de una musica que ni conocen
Y aunque sepan que es la mejor que han escuchado en su vida
Siempre de mala la tachan
12? por un LP no pagaran, lo copiaran
9? por un concierto no pagaran no pasaran
Asi el hip-hop no sube patan
Y grupos extranjeros a esta mierda de pais nunca traeran mientras en el extranjero no nos conozcan
Dejaros la vida haciendo hip-hop como big ban
Y hacer obras maestras como mi hombre tekafran
Aceptar este consejo que muy pocos os daran
Rear porque yo os de hoy de cada dia vuestro pan
Padres vuestros
¿quien es el preguntaran?
Sus apellidos Gonzalez Moreno y su nombre Juan
Quien es el se preguntaran?
Es Zenit hombre don, es don man
Que sera capaz de hacer?
Dicen que sus raps hasta el infinito llegaran
Quien podra pararle?
No, no creemos que seres con mas poderes existan
Cual sera el final?
Quienes quieran superarles ni en sueños le alcanzaran
Es sencilla? la sinopsis de mi vida
A veces estoy abajo a veces estoy arriba
A veces toco fondo a veces me impulso en él
Y saco el cuerpo del fango hasta la altura de las rodillas
Tengo en ellas, marcas de rogar por un futuro mejor
Y quemaduras en las manos por intentar atrapar el esplendor de las estrellas
(Z.E.N.I.T) sueña con volar a lo más alto del espacio
Al final la pesadilla es volar raso un fracaso
Volar en realidad pero al contarlo al mundo que no le hagan caso
(Z.E.N.I.T) quiere lavarse la fama y dejarla impoluta
Ser el director de una orquesta que toca al son de su batuta
Y si tu tam-bién escucha esta canción y disfruta
(Z.E.N.I.T) busca la ruta el camino a seguir
Más adecuado pa cruzar al otro lado del abismo
Es sobrevivir al seísmo si el ismo
En su luchar por aislarla ha fracasado
Lucha por aprender a ser mayor pero le cuesta
Puesta por conseguirlo pues si han intentado hundirlo y la han cagado
Poder decirlo es de madurez una muestra
Consigue subsistir solo de aplausos y cariño
La cosa es que el guiño a la fama de andar por casa le hace huir
Pero una vez más decide seguir haber que pasa
(Z.E.N.I.T) desea con todas sus fuerzas desaparecer y dejar renacer a Juan para que viva
Lo chungo es hacerle retroceder y conseguir que yo no escriba
(Z.E.N.I.T) Va a mandarte un virus por correo
Os va salir carito el marujeo coño estáis tos acabaos
(Z.E.N.I.T) os va a poner a más de uno en vuestro sitio
Este menda es casi inagotable como el litio
Y os revienta que llegará ese día en que todo dios lo aprenda
Esta infravalorao digan lo que digan tus colegas con to lo que ha currao
Y a llegao a donde tu con tu primer cagao y siguientes entregas nunca llegas
Sabes la verdad de todo esto y no lo niegas
A veces piensa como, se le escapó
El pomo de la puerta que tomó
Cuando subió al trono, el día en que por primera vez sonó
Pon a cero el crono el micrófono te abandonó
(Z.E.N.I.T) tiene al micro de su parte y al folio también
Tiene tinta en vez de sangre tiene el aliento de seguidores estén donde estén
Dándoles el cien por cien
(Z.E.N.I.T) piensa en lo difícil que es vivir de lo que ama
En la necesidad de combustible piensa en lo impredecible que es la llama
Y en que es vivir a oscuras imposible
(Z.E.N.I.T) no sale en televisión, no tiene tanto tirón
Porque lo que tiene es la ilusión
Del primer día por grabar sobre una melodía su poesía con forma de munición
A veces se sonríe si vienes de kie
Otras veces no le hace ni puta gracia ni tu actitud ni el
Falso buen rollito que gastas es normal que de ti no se fie
Una para el personal otra para sacar a flote vuestras taras
Madruga a diario para aguantar a su jefe
Tú no has currao en tu puta vida no pero te quejas
Si rapeas como el culo porque coño no lo dejas
Z.E.N.I.T tiene fe
Consigue subsistir solo de aplausos y cariño
La cosa es que el guiño a la fama de andar por casa le hace huir
Pero una vez más decide seguir haber que pasa
(Z.E.N.I.T) desea con todas sus fuerzas desaparecer y dejar renacer a Juan para que viva
Lo chungo es hacerle retroceder y conseguir que yo no escriba
Este es un tema de desahogo emocional
Os traigo una de arena tras cada una de cal
Salpica tu cadena este arsenal
De palabras y sonidos para que abras tus oídos en canal
Traigo un rap, cargado con más calorías de las que querías
Haber tragado guardado en un panal
Sal de la sala si te hiere mi bala dulce victoria
Porque aparte de miel para el coco para tus heridas traigo sal
Vivimos en un desatasco cultural
Sufrimos consecuencias de otras generaciones
Pero cojones con esa actitud de constante ingratitud
Mezclado con actitud estamos provocando que al final
Sean las nuevas generaciones las que terminen peor que mal
Y esto no depende del cristal con que se mire
No, no, no, chavales han perdido el norte
Ahora fumar porros es deporte nacional
Y partirse los morros a la mínima es normal
Pero dar un cachete a tu propio hijo está fatal
A ver a mi me los dieron por cabroncete y no estoy trastornao
Ni soy un puto loco encerrao en un hospital
Algunos deberíamos estarlo tal y como está la sociedad
Con la dificultad que supone pagar
Casa coche luz gas gasolina móvil y a veces por practicar esto de rapear
Me cago veinte veces en tu puto festival
Calcula cuantas veces te saldrán a la semana
Yo represento una verdadera cultura urbana
Y no un negocio disfrazando el rap de carnaval
Grr traigo la esencia de la que aprendí esta mierda
Tu estética de yankie superraper no concuerda
Recuerda nos han puesto veneno en una cuerda
Y no voy a dejar que ninguno de nosotros la muerda
De verdad no os dejéis llevar por la masa lerda
Que mientras sueña con unas vacaciones en Ámsterdam
No sabe que nosotros podemos volar sobre cada instrumental
No dejéis que eso se pierda
Y sobre cada sobre cada cero que se cobre
No va a terminar debajo del colchón de cada artista
El escritor de rap, trabaja de equilibrista
Currando en otra cosa pa que el disco no zozobre
Ahora son en la música los mejores timos
16 pavazos son los de la venta en tienda
Perdónenme pero es lo más normal que no lo entienda
Porque de mi propio lp me llevo ochenta céntimos
¿que los últimos seremos los primeros que no me ralle?
Que lo importante es participar?
No, no me toquéis los huevos no, no me pienso callar
Contra SGAE, tiendas, distribuidoras y sellos disqueros
Lástima que para poder dar bolos tenga que veros
Pa tener mi disco fabricaos tenga que conoceros
Para dar a conocer mi música tenga que seros fiel
Lástima que no pueda poneros en mi piel
Un dolor lente infringiros siento deciros
Vosotros lo vais a disfrutar ya podéis iros
No quiero que estéis aquí pa repartiros mi talento
Pretendo dar con rap sentido a lo que no entiendo
Es esa la causa de que escuches lo que grabo
En esta vida me han tocado ya tantas veces el rabo
Que poco a poco incluso el gustillo le voy cogiendo
Pero con el rap no lo estoy haciendo
No me llaman negro pero gracias a música negra voy mal viviendo
Y trayendo versos con los que te desintegro
Val-vulas de escape con las que celebro
La sal-ida de la maldad de mi cerebro
Si lan-zo el lazo y cazo al que me hizo un quiebro
Me alegro de ser balance entre un papel y mi moral
Este es un tema de desahogo emocional
Os traigo una de arena tras cada una de cal
Salpica tu cadena este arsenal
De palabras y sonidos para que abras tus oídos en canal
Traigo un rap, cargado con más calorías de las que querías
Haber tragado guardado en un panal
Sal de la sala si te hiere mi bala dulce victoria
Porque aparte de miel para el coco para tus heridas traigo sal
Quien cuida de mi?
dime quien es
quien mira por mi ¿quien?
quien reza por mi
qiuen pueda adherir la paz a mi calma
dime quien es
sobre la faz de la tierra
en los tiempos de guerra
que corren zocorren a este corazón,
precio de tiempo por esta canción
que solo con besos me llena de calma.
canta la historia que en las calles no hay gloria
nadie tiene memoria y cada cual con su escoria,
no tienen pasado lo han dejado olvidado,
no rezan por mi no cuidan de mi.
dura es la historia si no hay pena ni gloria
preparando aletoria y subirse a la noria
no saben sin han sido mas nunca lo han finjido
quien reza por mi quien cuida de mi,
(quien pega los carteles? quien quema los papeles?
si hacen cortos no ven, las calles no se mueven
no tengo lo que quieren)
no quiero gritar mas
hoy quiero quitar las, telarañas que ensucian el arca,
desean mas donde aguarda,
guarda que guarda
recuerdos que salvan los muebles que habitan el alma,
duelos entre el bien y el mal,
la arena y la cal
lo pago a cristales la pena que siega el sendero
al despertar al alba
quien ilumina tu ser
si desde ayer el amor en tu vida se acaba
si la amistad la fulmina la envidia
si el rosa se tiñe de malva
si tu camino se acorta
o si tu lengua ya no se comporta y se trava
la huida suicida,
si incluso tu ultima esperanza la das por perdida.
ciudades desiertas siento dedos que cuentan
llamando a las puertas,
no hallo respuesta patadas sin fuerza
quedo siega y atientan,
que vas a lograr el miedo a implantar
tu culo salvar no mirar atras
no rezan por mi no miran por mi
quien cuida de mi?
canta la historia que en las calles no hay gloria
nadie tiene memoria y cada cual con su escoria,
no tienen pasado lo han dejado olvidado,
no rezan por mi no cuidan de mi.
dura es la historia si no hay pena ni gloria
preparando aletoria y subirse a la noria
no saben sin han sido mas nunca lo han finjido
quien reza por mi quien cuida de mi,
yo cuido la gente para que me de el calor que me siga
haciendo sentirme especial
la mezcla perfecta entre el dulce y la sal
la curba que escribe el declive final
cuido la voz que describe
la misma verdad que la mano escribe
la unica que sobrevive a esta herida
cuido el hip hop por que el rap no me cuida
//alguien reza por ti, alguien cuida de ti//
quien cuida de mi?
[Estribillo]
Chile, España, el mejor tema del año
¿Te parece un sueño? ¿te parece extraño?
Están metiendo caña con su rap desde antaño
Dos hombres pequeños, dos mc´s de gran tamaño. (x2)
No debe ser sano levantarme temprano
y malgastar a diario tanto esfuerzo en vano
tener que aguantar que me traten casi como a un gusano
y que quieran petarme el ano
por una p*** semana de vacaciones en verano
que me hace ver todo aún más de color ébano
porque sigo sin conseguir lo que está al alcance de mi mano
mientras mi jefe, el del pelo cano, se fuma un Habano
explicaré al oyente de la movida o profano
que lo que aguanté en mi curro, en el rap ahora no
mi sueño más grande fue desde que era un enano
hacer pepinos como éste con el que enemigos gano
convertirme en goleador con mi rap como Zamorano
descubrir que en la otra punta del mundo tengo un hermano
Chile, España, verdadero hip hop hispano
Zenit HombreDon con Mc Cyrano.
[Estribillo]
Chile, España, el mejor tema del año
¿Te parece un sueño? ¿te parece extraño?
Están metiendo caña con su rap desde antaño
Dos hombres pequeños, dos mc´s de gran tamaño. (x2)
Disfrutar lo que hago como gastar mi dinero
orgulloso de mi esfuerzo que va ya de soga al cuello
no dependo de nadie,fue mi interés el culpable
creatividad, estereo,rimas sobre instrumentales,
cualidades sin espacio,es mi opinión, es detestable
intolerancia sin medida,pues resígnate a escucharme
equilibrio constante,
voy siempre un paso adelante
tú vives la arrogancia entre gente reciclable
más perdido de vio siendo que a nadie le "hai" ganao
vas de cuentos de niños,
a oídos sucios engañados
y defiendes aparencia,
entre diversidad y diferencias
tu gente te admira y te crees eminencia
tu ego en el cielo,mi rap bajo tierra
la florida escuela,experiencias callejeras
te suda escuchad buena mie*** (acéptalo).
[Estribillo]
Chile, España, el mejor tema del año
¿Te parece un sueño? ¿te parece extraño?
Están metiendo caña con su rap desde antaño
Dos hombres pequeños, dos mc´s de gran tamaño. (x2)
Vuelos de avión para hacer rap de altos vuelos
Alcorcón, Madrid, España, Chile, Santiago, La Florida
tocaremos el cielo con los pies en el suelo
y lograremos que con nuestro rap crezca esta movida
será este tema nuestro el que acabe con tu agonía
tu rap huele a podrido aunque lo inundes de colonia
haremos que el resto de mc´s sufran de afonía
del desierto de Atacama hasta la Patagonia.
Gente mediocre no sabe lo que dice
tu tierra, mi tierra, aquí nadie nos prohíbe
no intentes jugar en terreno equivocado
el rap es nuestra ley, y aquí tú eres el juzgado,
sangre latina, de apellido González
como Pablo Neruda y Miguel de Cervantes
pon atención que comienza nuestra clase
dos Mc´s con experiencia y capaces
Una vez más,una vez más más
una vez más un estilo extraordinario
una vez más,una vez más más
es como lo hago yo, de mi barrio hasta tu barrio.
una vez mas,si sigo aqui es porque me quedan muchas cosas que decir,
he estado pensando que a lo mejor es cierto,soy un tipo molesto pero ...
Tengo un pequeño problema con la gente que me rodea,
no se ofendan,
pero a veces meda que no piensan,
no me comprenden que no me emocione al ver una bandera,
y se me pongan los pelos de punta cuando oigo un buen tema,
he aprendido a tener paciencia,
pero a veces veo cosas que en verdad me queman,
¿Por que se movilizan en Retama de Mar,
para que no levanten una mezquita para rezar?,
de verdad,a veces quiero olvidar el Rap,
coger un micro y decir bien claro que me da asco,
que sigan dejando entrar a nazis en estadios,
sin que nadie diga nada,
y el problema sea el "Top Manta",
no señor, el problema no es inmigracion,
es la educacion, ser distinto no es ser inferior,
¿quien invento eso del tercer mundo?,
piensalo,no hay un segundo mundo,
juegan con las palabras para crear mas distancia,
y nunca han querido acortarlas,
porque el poder del grande esta en ver al pequeño quejarse,
de que nunca podrar llegar a ser grande,
me acusan de ser radical,
pero yo digo que lo que molesta es oir la verdad,
de todos modos basta ya de educacion,
si tu me enseñas tus mentiras,yo mi Dedo Corazon.
[Estribillo]
Si me mientes: Dedo Corazon,
si me adulas: Dedo Corazon,
A los que odian sin motivos enseño Dedo Corazon,
Si no escuchas cuando te hablan, toma Dedo Corazon. (x2)
Quiero llorar,
cuando dicen que es ilegal ahogarse en el mar,
¿Hablamos de gente o de noticias en la tele?,
no creo en Dios,pero por favor Señor,
perdoname porque llevo odio en este folio,
no vine a acabar con el hambre,
ni con las guerras,
ni con las injusticias sociales,
vine a informales de que ha habido un fallo en Matrix,
traje dos pildoras,escoje,son :dale al play o al eject,
no hago Rap politico,
hago Rap para no volverme loco,cuando noto que,
solo me queda un demonio en un hombro,
porque se ha cortao las venas el angel que habia en el otro,
no mas morderse la lengua,
no digais que El Chojin hace un "rap protesta",
El Chojin se manifiesta,
como un tio que piensa,
que el Hip Hop no es solo ropa,graffiti y fiesta,
me acusan de ser radical,
pero yo digo que lo que molesta es oir la verdad,
de todos basta ya de educacion,
si me enseñas tu mentiras,
yo mi Dedo Corazon.
[Estribillo]
Si me mientes:Dedo Corazon,
si me adulas:Dedo Corazon,
A los que odian sin motivos enseño Dedo Corazon,
Si no escuchas cuando te hablan, toma Dedo Corazon. (x2)
Dicen que soy un tio elegante,
porque no doy el cante,
cuando me expreso,
dicen que soy un tipo correcto,
que rara vez alzo la voz aunque si sienta molesto,
he oido que dicen que soy un caballero,
que sin caballo se ha enfrentado al mundo entero,
que le echaron de la tele por mostrarse sincero,
que por honor siempre cumplio,
con la mision que prometio,
y que era cierto,
que ofrezco algo fresco en los conciertos,
pero hay algo equivocado en eso,
no es verdad que yo hago Rap diferento del resto,
me propuse un reto,
ser un tio completo...
